Это кольцо с камнями, которые зафиксированы прочным крапановым закрепом, а также 46 бриллиантами полной круглой огранки - 57 граней. Обратите внимание на это уникальное кольцо с минералом утонченной огранки. Камень неонового голубого цвета напоминает турмалин Параиба, редкий камень, который встречается только в премиальных украшениях. А россыпь бриллиантов еще сильнее подчеркивает красоту минерала. Этот подарок природы способен привязываться к хозяину. Если его надолго оставить в одиночестве, он может потерять свой блеск, так что носите кольцо постоянно. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восторженный взгляд. Так позвольте же окружающим восхищаться этим украшением каждый раз, когда они будут смотреть в вашу сторону. Это необычный минерал, он редко встречается в салонах нашего города. Украшение с изящным камнем подчеркнет вашу индивидуальность, а бриллианты заставят сиять глаза еще ярче! Это кольцо с сияющими танзанитами и бриллиантами подчеркнет ваш статус состоятельного человека, имеющего хороший вкус и достоинство. Это кольцо и яркое, и лаконичное одновременно. Вы сможете смело сочетать его как с повседневными образами и деловыми костюмами, так и с вечерними нарядами. Классический дизайн актуален везде и всегда. Танзанит - уникальный камень. Он является хранителем тайн Мироздания, символизирует достаток и изобилие. Хотелось бы обратить ваше внимание на то, что с каждым годом танзанитов остается все меньше и меньше, ведь на Земле существует лишь единственное месторождение этих камней - и его запасы стремительно истощаются. Поэтому украшение с танзанитом - не только безумная красота, но еще и отличная инвестиция ваших средств. С таким кольцом вы точно не останетесь без внимания. Выглядит по-королевски! Это кольцо с натуральным культивированным камнем и природными бриллиантами имеет классический и очень романтичный дизайн. Прекраснейшее творение водной стихии! Согласны? Размер камня в этом кольце действительно впечатляет. Просто шикарное украшение! Камень в кольце крепится при помощи клеевого закрепа. Камень плотно сажается на штифт и дополнительно фиксируется специальным клеем - надежно и красиво. Создается впечатление, будто камень ничем не закреплена и парит в воздухе, очень нежно. Этот минерал символизирует чистоту, искренность и свет. В странах Азии украшения с камями носят как оберег, верят, что камень дарует удачу. Это кольцо подчеркнет вашу чувственность, женственность и мудрость. 
Кольца – одни из самых древних человеческих украшений. Они созданы из разных материалов, для разных целей и нужд. Они были не только аксессуаром, но и символом социального статуса, даже магическим амулетом и талисманом. Сегодня ассортимент колец значительно расширился. Их могут позволить себе все – от застенчивой школьницы или студентки до известных личностей в медиамире. Ведь и ценовой диапазон стал очень широк – от пары сотен рублей за украшение из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины с бриллиантами. В общем, есть, где разгуляться. Данное кольцо вместе с камнями тонкой огранки, который закреплены крепким закрепом, а кроме того 46 бриллиантами абсолютной выпуклой огранки 57 границ. Сосредоточите внимание на данные оригинальные кольца вместе с камнем изысканной огранки. Минерал неонового лазурной расцветки напоминает камень Параиба, исключительный камень, что попадается только лишь в премиальных украшениях. А скопление бриллиантов еще мощнее акцентирует внимание на красе минерала. Минерал горазд привязываться к владельцу. Если его на долгое время сохранить в одиночестве, он способен лишиться собственного сияния, таким образом надеваете колечко регулярно. Смотря на данный камень, нельзя отвлечь с него восхищенный взор. Так разрешите же находящимся вокруг восторгаться данным украшением всякий раз, когда они станут глядеть в вашу сторону. Минерал - необыкновенный теннантит, некто крайне редко попадающийся в салонах нашего городка. Декорирование подчеркивает вашу неповторимость, а драгоценности вынудят блистать взгляд еще красочнее! Выглядит уникально и просто. Данное колечко вместе с блистающими минералами а также бриллиантами подчеркивает положение обеспеченного хозяина, обладающего прекрасный стилем, а также достоинством. Данное колечко красочное, а также кроткое в одно и тоже время. Вы можете уверенно совмещать его равно как вместе с ежедневными фигурами, так и с деловитыми нарядами, а также вместе с вечерними образами. Традиционный дизайн своевременен повсюду и каждый раз завораживает взгляд. Танзанит - неповторимый камень. Камень считается хранителем секретов Мироздания, символизирует доход а также обилие. Желалось б сосредоточить ваше интерес в таком случае на то, что с каждым годом танзаниты все сложнее и сложнее найти, так как на Нашей планете имеется одно и только одно недро данных камешков - а также его резервы стремительными темпами истощаются. По этой причине декорирование вместе с танзанитом - не только лишь сумасшедшая изящность, а также великолепная вложение ваших денег. Вместе с подобным перстнем вас наверняка не оставят в отсутствии внимания. Выглядит потрясающе! Просто восхитительно! Его можно носить с простым свитером или элегантным платьем. Данное колечко вместе с естественным культивированным камнем а также натуральными бриллиантами обладает образцовый, а также весьма романтический проектирование. Это великолепнейшее произведение водной стихии! Верно? Объем камешка в данном перстне на самом деле поражает. Просто роскошное декорирование! Перл в перстне укрепляется присутствие поддержки клеевого закреп. Гранит вплотную усаживается в фиксатор а также в дополнение закрепляется особым клеем - основательно, а также привлекательно. Формируется представление, будто бы сокровище никак не зафиксировано и парит в воздухе, весьма мягко. Перл олицетворяет аккуратность, честность, а также свет. В государствах Азии такие декорации вместе вынашивают равно как идол, надеются, то что камень дарит фортуну. Данное колечко подчеркивает вашу эмоциональность, изящность а также благоразумие. Кольцо – одни из наиболее древнейших людских драгоценностей. Их осуществляли с различных использованных материалов, с целью различных полнее а также потребностей. Они существовали никак не только лишь аксессуаром, однако а также знаком общественного статуса, в том числе и волшебным талисманом а также амулетом. На сегодняшний день перечень перстней существенно раздался. Их имеют все шансы позволить себя все до единого – с робкой школьницы либо студентки вплоть до распространенных персон в медиамире. Так как стоимостный спектр сделался весьма обширным – с пары сторублевок за декорирование из медицинской стали вплоть до многочисленных тысяч долларов за дизайнерское творение художества из платины вместе с бриллиантами. В общем, вы можете максимально отразить свою индивидуальность, проявить себя. В старину считали, что благородными драгоценные металлы - золото и серебро - называют не только из-за их ценности, но и потому, что они способны одаривать своего владельца различными земными благами. Эта мысль сквозной нитью проходит через ряд народных мудростей - наши предки рано догадались о чудодейственной силе, заключённой в металле, и оставили нам «ключики» с тайным знанием: «захочешь добра - посыпь серебра», «кто живёт в добре, тот ходит в серебре», «родился с серебряной ложкой во рту» ... Стоит прислушаться и взять на вооружение, тем более что серебро, как нам вскоре предстоит выяснить, может быть не только красивым, но и... полезным! Во Франции издавна было принято надевать на жениха и невесту серебряные цепочки перед обрядом венчания - на счастье и защиты от любого наведённого колдовства. И сегодня многие продолжают верить в эту примету! Один из мощнейших серебряных оберегов - миниатюрная подковка, которая не только защищает своего обладателя от сглаза, но и дарует ему удачу перед важными мероприятиями - экзаменами, собеседованиями, подписанием важных документов и проч. Не даёт покоя бессонница или замучали ночные кошмары? Попробуйте положить под подушку серебряное кольцо. Только перед сном обязательно подумайте о своём «сокровище»! Считается, что браслет из серебра помогает тем, кто часто и подолгу о чём-либо переживает или постоянно перенапрягается на работе. А вот от несильной, но довольно-таки неприятной мигрени помогут любимые серебряные серёжки. Монетка из серебра, которая соприкасается с бумажными купюрами, их «умножает»: деньги будут водиться-не переводиться. Именно серебро, а не золото принято считать «огнём и мечом» против сглаза. Чаще всего в рекомендациях сведущих людей значится серебряная подвеска, которая должна соприкасаться с кожей тела примерно в районе солнечного сплетения. Если спустя какое-то время вы чувствуете, что ваш серебряный талисман перестал помогать, просто поставьте его, как любимый смартфон, на «подзарядку». Для этого оставьте украшение на подоконнике в дорожке проникаемого через окно лунного света. Именно Луна имеет с серебром самую прочную «связь» - в это верили ещё древние греки, соотнося необычный благородный металл со столь же таинственным ночным светилом, символом богини Артемиды. Важно: Луна должна быть непременно растущей. После «обряда» украшение рекомендуется промыть под проточной водой. «Встречая» первый зубик у малыша, не забудьте о счастливой примете: легонько постучать по нему серебряной ложечкой, чтобы все зубки выросли крепкими и здоровыми. Малышам принято дарить именно серебряные изделия - погремушки, ложечки, кружечки, блюдца, декоративные шкатулочки, а не золотые. Помимо доказанных антибактериальных свойств серебряной утвари, позволяющих сохранять качество питьевой воды и прикорма от воздействия опасных микроорганизмов, она «сулит», согласно старинным поверьям, счастливое и безбедное будущее вашему сыну или дочке. «Никогда не продавайте свои бриллианты. Это ваша жизнь, ваша любовь, ваши чувства. Они воплощают ваши надежды, мечты, ожидания». С такого напутствия начинались занятия по семейной жизни с девочками-подростками, которые проводила международная корпорация по добыче и обработке алмазов. Сложно с этим спорить, ведь бриллианты - классика жанра! Однако мало просто владеть украшениями с бриллиантами. Достаточно их носить, чтобы выглядеть по-настоящему роскошно и обворожительно. Бриллианты можно всем! Со времён Людовика XIV каждая придворная дама была обязана соблюдать бриллиантовый этикет. Прежде чем блеснуть в обществе своими нарядами и украшениями, светская львица тех лет должна была ознакомиться с правилами ношения одежды и украшений. В специальной карточке-подсказке подробно, по пунктам, рассказывались все тонкости. И особый акцент в этой «шпаргалке» делался именно на бриллиантах. Это кольцо с изумительным минералом и бриллиантами полной огранки (57 граней) в прочной зажимной оправе. Изысканная огранка камня делает это кольцо уникальным. Неоново-синий камень - редкий камень, напоминающий турмалин/параибу, который используется только в ювелирном деле. Красота минерала еще больше подчеркивается россыпью бриллиантов. Этот минерал обладает способностью укреплять связь со своим владельцем. Кольцо следует носить постоянно, так как оно может потерять свой блеск, если его надолго оставить в покое. Вы не сможете оторвать глаз от камня. Окружающие будут восхищаться этим украшением каждый раз, когда будут смотреть в вашу сторону. На этом укращении настоящая диковинка, редкий минерал и редко встречается в салонах нашего города. Украшения подчеркнут вашу индивидуальность, а бриллианты заставят ваши глаза сверкать еще больше. Кольцо из сверкающего танзанита и бриллиантов подчеркнет ваш статус состоятельного человека со вкусом и достоинством. Это кольцо одновременно яркое и лаконичное. Его можно носить как с вечерними платьями, так и с повседневными стилями и деловыми костюмами. Классический дизайн уместен всегда и везде. Танзанит - уникальный камень. Он является хранителем тайн Вселенной и символизирует процветание и изобилие. Важно отметить, что на Земле существует только одно месторождение танзанита, и его запасы быстро истощаются, становясь с каждым годом все меньше и меньше. Поэтому украшения с танзанитом не только безумно красивы, но и являются отличным вложением ваших денег. С таким кольцом, как это, вы не останетесь незамеченной. Оно выглядит по-королевски. Кольцо с натуральным искусственным камнем и натуральным бриллиантом - классическое и очень романтичное. Это самое прекрасное творение водной стихии. Мы так считаем. Размер камня в этом кольце действительно впечатляет. Это просто великолепное украшение. Камни в кольце удерживаются на месте с помощью клейких зажимов. Камни надежно закреплены на штифте, который дополнительно закреплен специальным клеем для обеспечения надежности и красоты. Камни выглядят очень нежно, как будто к ним ничего не прикреплено, и они парят в воздухе. Этот камень символизирует чистоту, искренность и свет. В Азии украшения с подобними минералами носят как талисман и верят, что этот камень приносит удачу. Это кольцо подчеркивает вашу чувственность, женственность и мудрость. Кольца - одно из самых древних украшений человека. Разные материалы, разное назначение, разные потребности. Оно было не только аксессуаром, но и символом социального статуса, и даже магическим амулетом или талисманом. Сегодня разнообразие колец значительно возросло. Они доступны всем - от застенчивой школьницы до медийной знаменитости. Ведь ценовой диапазон стал очень широким: от украшений из медицинской стали стоимостью в несколько сотен рублей до дизайнерских изделий из платины и бриллиантов стоимостью в тысячи долларов. В общем, есть место для бешеного успеха. В этом кольце тонко ограненный камень удерживается вместе прочными креплениями, а также 46 абсолютно выпуклых бриллиантов огранки 57. Наряду с мелко ограненным камнем, это оригинальное кольцо примечательно. Минерал неоново-лазурного цвета - это особый камень, напоминающий камень параиба, который встречается только в изысканных ювелирных изделиях. Скопление бриллиантов еще больше подчеркивает красоту минерала. Минерал легко привязывается к своему владельцу. Если оставить его надолго в покое, он потеряет свой блеск, поэтому не забывайте регулярно носить кольцо. Когда вы смотрите на этот камень, невозможно отвести взгляд от восхищения. Поэтому каждый раз, когда окружающие будут смотреть в вашу сторону, они будут восхищаться этим украшением. Этот минерал - редкий тенканшо, который редко встречается в салонах наших городов. Украшенное минералом, ваше лицо будет выделяться, а украшение заставит ваши глаза сиять более красочно. Оно уникально и просто. Сверкая бриллиантами и минералами, это кольцо выражает статус и достоинство богатых людей. Это кольцо красочное и кроткое одновременно. Его можно уверенно сочетать как с повседневным нарядом, так и с деловым и вечерним стилем. Традиционный дизайн своевременен везде и всегда радует глаз. Танзанит - уникальный камень. Он считается хранителем тайн Вселенной и символизирует доход и изобилие. На Земле существует только одно ядро танзанита, и его запасы быстро истощаются, что с каждым годом делает его все более труднодоступным. По этой причине украшение с танзанитом - это не только безумно элегантное, но и денежное вложение. С таким кольцом, как это, вы точно не останетесь незамеченной. На него невозможно не смотреть. Оно действительно потрясающее. Его можно носить как с простым джемпером, так и с элегантным платьем. Это кольцо имеет романтический дизайн с натуральным камнем изумительного цвета и натуральными бриллиантами. Это самый яркий представитель водной стихии. Да, это так. Объем минерала в этом кольце просто поражает. Украшение простое и великолепное. Камня в кольце усиливается благодаря наличию клейкого крепления. Гранит приклеивается к фиксатору и дополнительно закрепляется специальным клеем, чтобы тщательно и привлекательно зафиксировать его на месте. Это создает очень мягкое впечатление, как будто сокровище парит в воздухе, ничем не закрепленное. Он олицетворяет «аккуратность», «искренность» и «свет». В азиатских странах вместе с подобными камнями в качестве идола возносят украшения, надеясь, что камень принесет удачу. Это кольцо подчеркивает вашу эмоциональность, элегантность и вдумчивость. Кольцо - одно из самых древних украшений человека. Как таковые, они изготавливаются по-разному, в зависимости от используемого материала, цели и необходимости. Они существовали не только как аксессуары, но и как магические амулеты, обереги и другие знаки социального статуса. Сегодня список колец весьма обширен. Здесь найдется место для всех - от робкой школьницы или студентки до тех, кто активно работает в средствах массовой информации. Диапазон стоимости весьма широк: от украшений из медицинской стали стоимостью в несколько сотен рублей до дизайнерских изделий из платины и бриллиантов стоимостью в тысячи долларов. Все они предназначены для самовыражения и наилучшего отражения своей индивидуальности. С древнейших времен драгоценные металлы, такие как золото и серебро, считались благородными не только из-за их стоимости, но и из-за различных житейских благ, которые они давали своим владельцам. Наши предки быстро распознали чудодейственную силу, скрытую в металлах, и оставили нам тайные «ключи». Они говорили: «Хочешь сделать добро - посыпь его серебром», «Кто живет для добра, тот ходит в серебре» и «Кто родился с серебряной ложкой во рту». Серебро, в частности, как мы сейчас узнаем, не только красиво, но и полезно, поэтому его стоит использовать с осторожностью. Во Франции существует старый обычай прикреплять серебряную цепочку к жениху и невесте перед свадебной церемонией, чтобы молиться об удаче и защите от всякого колдовства. Даже сегодня многие люди продолжают верить в эту примету. Одним из самых мощных серебряных талисманов является миниатюрная подкова, которая не только защищает своего владельца от сглаза, но и дарует удачу перед такими важными событиями, как экзамены, собеседования или подписание важных документов. Бессонница и ночные кошмары. Попробуйте положить под подушку серебряное кольцо. Всегда вспоминайте о своем «сокровище» только перед сном. Считается, что это эффективно для людей, которые много о чем-то беспокоятся или постоянно испытывают стресс на работе. При легкой, но дискомфортной мигрени может помочь любимая пара серебряных сережек. Когда серебряные монеты вступают в контакт с бумажными деньгами, они «размножаются». Другими словами, деньги приходят и уходят. Серебро, а не золото, считается «огнем и мечом» против сглаза. Инсайдеры чаще всего рекомендуют носить серебряный кулон, который должен соприкасаться с кожей тела в районе солнечного сплетения. Если вы чувствуете, что ваш амулет больше не пригодится, вы можете «подзарядить» его, как и любимый смартфон. Для этого положите украшение на подоконник на пути лунного света, проникающего через окно. Древние греки считали, что самая сильная ассоциация у серебра - с луной, и связывали этот редкий драгоценный металл с не менее загадочной ночной звездой, символом богини Артемиды. Важно: Луна всегда должна находиться в верхнем синусе. После ритуала украшения следует промыть под проточной водой. «Когда у ребенка появится первый зуб, не забудьте ударить по нему серебряной ложкой на удачу, чтобы все зубы выросли крепкими. Принято дарить ребенку погремушку, ложку, чашку, блюдце или декоративный шкафчик из серебра, а не из золота. Это кольцо с камнями, которые закреплены прочным креплением из крапана, а также 46 бриллиантами полной круглой огранки - 57 граней. Обратите внимание на это уникальное кольцо с апатитами изысканной огранки. Неоново-голубой апатит напоминает турмалин Параиба, редкий камень, встречающийся только в ювелирных изделиях премиум-класса. А россыпь бриллиантов еще больше подчеркивает красоту минерала. Апатит способен прикрепляться к хозяину. Если оставить его в покое на долгое время, он может потерять свой блеск, поэтому носите кольцо постоянно. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восторженный взгляд. Так что пусть другие восхищаются этим украшением каждый раз, когда смотрят в вашу сторону. Апатит - необычный минерал, его редко можно встретить в салонах нашего города. Украшения с апатитом подчеркнут вашу индивидуальность, а бриллианты заставят ваши глаза сиять еще ярче! Это кольцо с сияющими танзанитами и бриллиантами подчеркнет ваш статус состоятельного человека с хорошим вкусом и достоинством. Это кольцо одновременно яркое и лаконичное. Вы можете смело сочетать его как с повседневными образами, так и с деловыми костюмами, а также с вечерними платьями. Классический дизайн актуален везде и всегда. Танзанит - уникальный камень. Он является хранителем тайн Вселенной, символизирует процветание и изобилие. Я хотел бы обратить ваше внимание на то, что с каждым годом танзанитов становится все меньше и меньше, потому что на Земле есть только одно месторождение этих камней - и его запасы быстро истощаются. Поэтому украшения с танзанитом - это не только безумная красота, но и отличное вложение ваших средств. С таким кольцом вы точно не останетесь без внимания. Это выглядит по-королевски! Это кольцо с натуральным культивированным камнем и натуральными бриллиантами имеет классический и очень романтичный дизайн. Это самое прекрасное творение водной стихии! Ты согласен? Красота сияния в этом кольце действительно впечатляет. Просто отличное украшение! Камни в кольце скреплены клейкой застежкой. Камень прочно насажен на штифт и дополнительно закреплен специальным клеем - надежно и красиво. Кажется, что камень ничем не закреплена и очень мягко парит в воздухе. Подобные украшения символизирует чистоту, искренность и свет. В большинсте азиатских стран украшения носят как талисман, они верят, что камень дарит удачу. Это кольцо подчеркнет вашу чувственность, женственность и мудрость. Кольца - одно из самых древних человеческих украшений. Они были сделаны из разных материалов, для разных целей и нужд. Они были не только аксессуаром, но и символом социального статуса, даже магическим амулетом и талисманом. Сегодня ассортимент колец значительно расширился. Позволить себе их может каждый – от застенчивой школьницы или студента до известных личностей в мире СМИ. Ведь диапазон цен стал очень широким – от пары сотен рублей за украшения из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины с бриллиантами. В общем, есть где разгуляться. Это кольцо дополнено апатитами тонкой огранки, которые закреплены прочным зажимом, а также 46 бриллиантами абсолютной выпуклой огранки с 57 гранями. Обратите внимание на эти оригинальные кольца вместе с апатитами изысканной огранки. Неоново-лазурный минерал напоминает камень Параиба, исключительный камень, который встречается только в ювелирных изделиях премиум-класса. А скопление алмазов еще больше подчеркивает красоту минерала. Минерал очень привязан к своему владельцу. Если вы будете держать его в одиночестве в течение длительного времени, он может потерять свое собственное сияние, поэтому вы регулярно носите кольцо. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восхищенный взгляд. Так что пусть другие восхищаются этим украшением всякий раз, когда смотрят в вашу сторону. Этот минерал - необыкновенный теннантит, чрезвычайно редкий в салонах нашего города. Украшение вместе с апатитом подчеркнет вашу уникальность, а украшения сделают образ еще более ярким! Это выглядит уникально и просто. Это кольцо, наряду со сверкающими минералами и бриллиантами, подчеркивает положение состоятельного владельца с отличным стилем и достоинством. Это колечко яркое и в то же время нежное. Вы можете уверенно сочетать его как с повседневными фигурами, так и с деловыми нарядами, а также с вечерними образами. Традиционный дизайн уместен везде и каждый раз завораживает взгляд. Танзанит - уникальный камень. Камень считается хранителем тайн вселенной, символизирует доход и изобилие. Я хотел бы заострить ваш интерес к этому делу на том факте, что с каждым годом танзаниты становится все труднее найти, потому что на нашей планете есть только одно месторождение этого камешка - и его запасы быстро истощаются. По этой причине украшения с танзанитом - это не только сумасшедшая элегантность, но и отличное вложение ваших денег. Вместе с таким кольцом вы точно не останетесь без внимания. Это выглядит потрясающе! Просто потрясающе! Его можно носить с простым свитером или элегантным платьем. Это кольцо, вместе с натуральными бриллиантами, имеет образцовый, а также очень романтичный дизайн. Великолепный продукт водной стихии! Верно? Размер камня в этом кольце действительно потрясающий. Просто роскошное украшение! Жемчужина в кольце усиливает наличие опоры для клеевого крепления. Гранит плотно прилегает к фиксатору и дополнительно фиксируется специальным клеем - аккуратно, а также привлекательно. Формируется представление о том, что сокровище никак не закреплено и плавает в воздухе, очень мягко. Подобные украшения символизируют аккуратность, честность, а также свет. В азиатских странах украшения с жемчугом берегут так же, как идола, надеются, что камень приносит удачу. Это кольцо подчеркивает вашу эмоциональность, элегантность и благоразумие. Кольцо - одна из самых древних человеческих драгоценностей. Они были сделаны из разных материалов для удовлетворения разных потребностей. Они существовали не только как аксессуар, но и как знак социального статуса, в том числе магический талисман и амулет. На сегодняшний день список колец значительно расширился. У них есть все шансы позволить себе все – от робкой школьницы или студента до обычных людей в мире СМИ. С тех пор диапазон затрат стал очень обширным – от пары сотен рублей за украшения из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины вместе с бриллиантами. В общем, вы можете максимально отразить свою индивидуальность, выразить себя. В старину считалось, что драгоценные металлы - золото и серебро - называются благородными не только из-за их ценности, но и потому, что они способны наделить своего владельца различными земными благами. Эта идея проходит через ряд народных мудростей - наши предки рано догадались о чудодейственной силе, содержащейся в металле, и оставили нам «ключи» с тайными знаниями: «хочешь добра, посыпь серебром», «кто живет в добре, ходит в серебре», «родился с серебряной ложкой у него во рту»... К этому стоит прислушаться и перенять, тем более что серебро, как мы скоро узнаем, может быть не только красивым, но и... полезно! Во Франции издавна принято надевать серебряные цепочки на жениха и невесту перед свадебной церемонией - для счастья и защиты от любого наведенного колдовства. И сегодня многие люди продолжают верить в это предзнаменование! Одним из самых мощных серебряных амулетов является миниатюрная подкова, которая не только защищает своего владельца от сглаза, но и дарит ему удачу перед важными событиями - экзаменами, собеседованиями, подписанием важных документов и т.д. Вас беспокоит бессонница или вас мучают кошмары? Попробуйте положить серебряное кольцо под подушку. Непосредственно перед тем, как лечь спать, обязательно подумайте о своем «сокровище»! Считается, что серебряный браслет помогает тем, кто часто и подолгу о чем-то беспокоится или постоянно перенапрягается на работе. Но ваши любимые серебряные серьги помогут при легкой, но довольно неприятной мигрени. Серебряная монета, соприкасаясь с бумажными купюрами, «умножает» их: деньги будут найдены - не переведены. Именно серебро, а не золото, считается «огнем и мечом» против сглаза. Чаще всего в рекомендации знающих людей входит серебряный кулон, который должен соприкасаться с кожей тела примерно в районе солнечного сплетения. Если через некоторое время вы почувствуете, что ваш серебряный талисман перестал помогать, просто поставьте его, как и ваш любимый смартфон, на «подзарядку». Для этого оставьте украшение на подоконнике на пути лунного света, проникающего через окно. Именно луна имеет самую сильную «связь» с серебром - в это верили древние греки, соотнося необычный благородный металл со столь же таинственным ночным светилом, символом богини Артемиды. Важно: Луна должна расти. После «церемонии» украшение рекомендуется промыть под проточной водой. «Встречая» первый зубик малыша, не забывайте о счастливом знаке: слегка постучите по нему серебряной ложечкой, чтобы все зубки выросли крепкими и здоровыми. Детям принято дарить серебряные изделия - погремушки, ложки, кружки, блюдца, декоративные шкатулки, а не золотые. В дополнение к доказанным антибактериальным свойствам столового серебра, которые позволяют сохранить качество питьевой воды и прикорма от воздействия опасных микроорганизмов, оно «обещает», согласно древним поверьям, счастливое и безбедное будущее вашему сыну или дочери. 
«Никогда не продавай свои бриллианты. Это твоя жизнь, твоя любовь, твои чувства. Они воплощают ваши надежды, мечты, ожидания». Бриллианты сочитаются с любой одеждой. Это украшение описывает свою хозяйку как очень романтичную натуру.