«Утонченная целеустремленность» — второе имя этого украшения. Это кольцо с камнями, которые зафиксированы прочным крапановым закрепом, а также 46 бриллиантами полной круглой огранки - 57 граней. Обратите внимание на это уникальное кольцо с минералом утонченной огранки. Камень неонового голубого цвета напоминает турмалин Параиба, редкий камень, который встречается только в премиальных украшениях. А россыпь бриллиантов еще сильнее подчеркивает красоту минерала. Этот подарок природы способен привязываться к хозяину. Если его надолго оставить в одиночестве, он может потерять свой блеск, так что носите кольцо постоянно. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восторженный взгляд. Так позвольте же окружающим восхищаться этим украшением каждый раз, когда они будут смотреть в вашу сторону. Это необычный минерал, он редко встречается в салонах нашего города. Украшение с изящным камнем подчеркнет вашу индивидуальность, а бриллианты заставят сиять глаза еще ярче! Это кольцо с сияющими танзанитами и бриллиантами подчеркнет ваш статус состоятельного человека, имеющего хороший вкус и достоинство. Это кольцо и яркое, и лаконичное одновременно. Вы сможете смело сочетать его как с повседневными образами и деловыми костюмами, так и с вечерними нарядами. Классический дизайн актуален везде и всегда. Танзанит - уникальный камень. Он является хранителем тайн Мироздания, символизирует достаток и изобилие. Хотелось бы обратить ваше внимание на то, что с каждым годом танзанитов остается все меньше и меньше, ведь на Земле существует лишь единственное месторождение этих камней - и его запасы стремительно истощаются. Поэтому украшение с танзанитом - не только безумная красота, но еще и отличная инвестиция ваших средств. С таким кольцом вы точно не останетесь без внимания. Выглядит по-королевски! Это кольцо с натуральным культивированным камнем и природными бриллиантами имеет классический и очень романтичный дизайн. Прекраснейшее творение водной стихии! Согласны? Размер камня в этом кольце действительно впечатляет. Просто шикарное украшение! Камень в кольце крепится при помощи клеевого закрепа. Камень плотно сажается на штифт и дополнительно фиксируется специальным клеем - надежно и красиво. Создается впечатление, будто камень ничем не закреплена и парит в воздухе, очень нежно. Этот минерал символизирует чистоту, искренность и свет. В странах Азии украшения с камями носят как оберег, верят, что камень дарует удачу. Это кольцо подчеркнет вашу чувственность, женственность и мудрость. Кольца – одни из самых древних человеческих украшений. Они созданы из разных материалов, для разных целей и нужд. Они были не только аксессуаром, но и символом социального статуса, даже магическим амулетом и талисманом. Сегодня ассортимент колец значительно расширился. Их могут позволить себе все – от застенчивой школьницы или студентки до известных личностей в медиамире. Ведь и ценовой диапазон стал очень широк – от пары сотен рублей за украшение из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины с бриллиантами. В общем, есть, где разгуляться. Данное кольцо вместе с камнями тонкой огранки, который закреплены крепким закрепом, а кроме того 46 бриллиантами абсолютной выпуклой огранки 57 границ. Сосредоточите внимание на данные оригинальные кольца вместе с камнем изысканной огранки. Минерал неонового лазурной расцветки напоминает камень Параиба, исключительный камень, что попадается только лишь в премиальных украшениях. А скопление бриллиантов еще мощнее акцентирует внимание на красе минерала. Минерал горазд привязываться к владельцу. Если его на долгое время сохранить в одиночестве, он способен лишиться собственного сияния, таким образом надеваете колечко регулярно. Смотря на данный камень, нельзя отвлечь с него восхищенный взор. Так разрешите же находящимся вокруг восторгаться данным украшением всякий раз, когда они станут глядеть в вашу сторону. Минерал - необыкновенный теннантит, некто крайне редко попадающийся в салонах нашего городка. Декорирование подчеркивает вашу неповторимость, а драгоценности вынудят блистать взгляд еще красочнее! Выглядит уникально и просто. Данное колечко вместе с блистающими минералами а также бриллиантами подчеркивает положение обеспеченного хозяина, обладающего прекрасный стилем, а также достоинством. Данное колечко красочное, а также кроткое в одно и тоже время. Вы можете уверенно совмещать его равно как вместе с ежедневными фигурами, так и с деловитыми нарядами, а также вместе с вечерними образами. Традиционный дизайн своевременен повсюду и каждый раз завораживает взгляд. Танзанит - неповторимый камень. Камень считается хранителем секретов Мироздания, символизирует доход а также обилие. Желалось б сосредоточить ваше интерес в таком случае на то, что с каждым годом танзаниты все сложнее и сложнее найти, так как на Нашей планете имеется одно и только одно недро данных камешков - а также его резервы стремительными темпами истощаются. По этой причине декорирование вместе с танзанитом - не только лишь сумасшедшая изящность, а также великолепная вложение ваших денег. Вместе с подобным перстнем вас наверняка не оставят в отсутствии внимания. Выглядит потрясающе! Просто восхитительно! Его можно носить с простым свитером или элегантным платьем. Данное колечко вместе с естественным культивированным камнем а также натуральными бриллиантами обладает образцовый, а также весьма романтический проектирование. Это великолепнейшее произведение водной стихии! Верно? 107 оттенков моря насчитал наш дизайнер и на каждый оттенок создал ювелирное украшение, его воспевающее. А какого цвета ваша страсть? Объем камешка в данном перстне на самом деле поражает. Просто роскошное декорирование! В перстне укрепляется присутствие поддержки клеевого закреп. Гранит вплотную усаживается в фиксатор а также в дополнение закрепляется особым клеем - основательно, а также привлекательно. Формируется представление, будто бы сокровище никак не зафиксировано и парит в воздухе, весьма мягко. Перл олицетворяет аккуратность, честность, а также свет. В государствах Азии такие декорации вместе вынашивают равно как идол, надеются, то что камень дарит фортуну. Данное колечко подчеркивает вашу эмоциональность, изящность а также благоразумие. Кольцо – одни из наиболее древнейших людских драгоценностей. Их осуществляли с различных использованных материалов, с целью различных полнее а также потребностей. Они существовали никак не только лишь аксессуаром, однако а также знаком общественного статуса, в том числе и волшебным талисманом а также амулетом. На сегодняшний день перечень перстней существенно раздался. Их имеют все шансы позволить себя все до единого – с робкой школьницы либо студентки вплоть до распространенных персон в медиамире. Так как стоимостный спектр сделался весьма обширным – с пары сторублевок за декорирование из медицинской стали вплоть до многочисленных тысяч долларов за дизайнерское творение художества из платины вместе с бриллиантами. В общем, вы можете максимально отразить свою индивидуальность, проявить себя. В старину считали, что благородными драгоценные металлы - золото и серебро - называют не только из-за их ценности, но и потому, что они способны одаривать своего владельца различными земными благами. Эта мысль сквозной нитью проходит через ряд народных мудростей - наши предки рано догадались о чудодейственной силе, заключённой в металле, и оставили нам «ключики» с тайным знанием: «захочешь добра - посыпь серебра», «кто живёт в добре, тот ходит в серебре», «родился с серебряной ложкой во рту» ... Стоит прислушаться и взять на вооружение, тем более что серебро, как нам вскоре предстоит выяснить, может быть не только красивым, но и... полезным! Во Франции издавна было принято надевать на жениха и невесту серебряные цепочки перед обрядом венчания - на счастье и защиты от любого наведённого колдовства. И сегодня многие продолжают верить в эту примету! Один из мощнейших серебряных оберегов - миниатюрная подковка, которая не только защищает своего обладателя от сглаза, но и дарует ему удачу перед важными мероприятиями - экзаменами, собеседованиями, подписанием важных документов и проч. Не даёт покоя бессонница или замучали ночные кошмары? Попробуйте положить под подушку серебряное кольцо. Только перед сном обязательно подумайте о своём «сокровище»! Считается, что браслет из серебра помогает тем, кто часто и подолгу о чём-либо переживает или постоянно перенапрягается на работе. А вот от несильной, но довольно-таки неприятной мигрени помогут любимые серебряные серёжки. Монетка из серебра, которая соприкасается с бумажными купюрами, их «умножает»: деньги будут водиться-не переводиться. Именно серебро, а не золото принято считать «огнём и мечом» против сглаза. Чаще всего в рекомендациях сведущих людей значится серебряная подвеска, которая должна соприкасаться с кожей тела примерно в районе солнечного сплетения. Если спустя какое-то время вы чувствуете, что ваш серебряный талисман перестал помогать, просто поставьте его, как любимый смартфон, на «подзарядку». Для этого оставьте украшение на подоконнике в дорожке проникаемого через окно лунного света. Именно Луна имеет с серебром самую прочную «связь» - в это верили ещё древние греки, соотнося необычный благородный металл со столь же таинственным ночным светилом, символом богини Артемиды. Важно: Луна должна быть непременно растущей. После «обряда» украшение рекомендуется промыть под проточной водой. «Встречая» первый зубик у малыша, не забудьте о счастливой примете: легонько постучать по нему серебряной ложечкой, чтобы все зубки выросли крепкими и здоровыми. Малышам принято дарить именно серебряные изделия - погремушки, ложечки, кружечки, блюдца, декоративные шкатулочки, а не золотые. Помимо доказанных антибактериальных свойств серебряной утвари, позволяющих сохранять качество питьевой воды и прикорма от воздействия опасных микроорганизмов, она «сулит», согласно старинным поверьям, счастливое и безбедное будущее вашему сыну или дочке. «Никогда не продавайте свои бриллианты. Это ваша жизнь, ваша любовь, ваши чувства. Они воплощают ваши надежды, мечты, ожидания». Сложно с этим спорить, ведь бриллианты - классика жанра! Однако мало просто владеть украшениями с бриллиантами. Достаточно их носить, чтобы выглядеть по-настоящему роскошно и обворожительно. Бриллианты можно всем! Со времён Людовика XIV каждая придворная дама была обязана соблюдать бриллиантовый этикет. Прежде чем блеснуть в обществе своими нарядами и украшениями, светская львица тех лет должна была ознакомиться с правилами ношения одежды и украшений. В специальной карточке-подсказке подробно, по пунктам, рассказывались все тонкости. И особый акцент в этой «шпаргалке» делался именно на бриллиантах. Это кольцо с изумительным минералом и бриллиантами полной огранки (57 граней) в прочной зажимной оправе. Изысканная огранка камня делает это кольцо уникальным. Неоново-синий камень - редкий камень, напоминающий турмалин/параибу, который используется только в ювелирном деле. Красота минерала еще больше подчеркивается россыпью бриллиантов. Этот минерал обладает способностью укреплять связь со своим владельцем. Кольцо следует носить постоянно, так как оно может потерять свой блеск, если его надолго оставить в покое. Вы не сможете оторвать глаз от камня. Окружающие будут восхищаться этим украшением каждый раз, когда будут смотреть в вашу сторону. На этом укращении настоящая диковинка, редкий минерал и редко встречается в салонах нашего города. Украшения подчеркнут вашу индивидуальность, а бриллианты заставят ваши глаза сверкать еще больше. Кольцо из сверкающего танзанита и бриллиантов подчеркнет ваш статус состоятельного человека со вкусом и достоинством. Это кольцо одновременно яркое и лаконичное. Его можно носить как с вечерними платьями, так и с повседневными стилями и деловыми костюмами. Классический дизайн уместен всегда и везде. Танзанит - уникальный камень. Он является хранителем тайн Вселенной и символизирует процветание и изобилие. Важно отметить, что на Земле существует только одно месторождение танзанита, и его запасы быстро истощаются, становясь с каждым годом все меньше и меньше. Поэтому украшения с танзанитом не только безумно красивы, но и являются отличным вложением ваших денег. С таким кольцом, как это, вы не останетесь незамеченной. Оно выглядит по-королевски. Кольцо с натуральным искусственным камнем и натуральным бриллиантом - классическое и очень романтичное. Это самое прекрасное творение водной стихии. Мы так считаем. Размер камня в этом кольце действительно впечатляет. Это просто великолепное украшение. Камни в кольце удерживаются на месте с помощью клейких зажимов. Камни надежно закреплены на штифте, который дополнительно закреплен специальным клеем для обеспечения надежности и красоты. «Утонченная целеустремленность» — второе имя этого украшения. Камни выглядят очень нежно, как будто к ним ничего не прикреплено, и они парят в воздухе. Этот камень символизирует чистоту, искренность и свет. В Азии украшения с подобними минералами носят как талисман и верят, что этот камень приносит удачу. Это кольцо подчеркивает вашу чувственность, женственность и мудрость. Кольца - одно из самых древних украшений человека. Разные материалы, разное назначение, разные потребности. Оно было не только аксессуаром, но и символом социального статуса, и даже магическим амулетом или талисманом. Сегодня разнообразие колец значительно возросло. Они доступны всем - от застенчивой школьницы до медийной знаменитости. Ведь ценовой диапазон стал очень широким: от украшений из медицинской стали стоимостью в несколько сотен рублей до дизайнерских изделий из платины и бриллиантов стоимостью в тысячи долларов. В общем, есть место для бешеного успеха. В этом кольце тонко ограненный камень удерживается вместе прочными креплениями, а также 46 абсолютно выпуклых бриллиантов огранки 57. Наряду с мелко ограненным камнем, это оригинальное кольцо примечательно. Минерал неоново-лазурного цвета - это особый камень, напоминающий камень параиба, который встречается только в изысканных ювелирных изделиях. Скопление бриллиантов еще больше подчеркивает красоту минерала. Минерал легко привязывается к своему владельцу. Если оставить его надолго в покое, он потеряет свой блеск, поэтому не забывайте регулярно носить кольцо. Когда вы смотрите на этот камень, невозможно отвести взгляд от восхищения. Поэтому каждый раз, когда окружающие будут смотреть в вашу сторону, они будут восхищаться этим украшением. Этот минерал - редкий тенканшо, который редко встречается в салонах наших городов. Украшенное минералом, ваше лицо будет выделяться, а украшение заставит ваши глаза сиять более красочно. Оно уникально и просто. Сверкая бриллиантами и минералами, это кольцо выражает статус и достоинство богатых людей. Это кольцо красочное и кроткое одновременно. Его можно уверенно сочетать как с повседневным нарядом, так и с деловым и вечерним стилем. Традиционный дизайн своевременен везде и всегда радует глаз. Танзанит - уникальный камень. Он считается хранителем тайн Вселенной и символизирует доход и изобилие. На Земле существует только одно ядро танзанита, и его запасы быстро истощаются, что с каждым годом делает его все более труднодоступным. По этой причине украшение с танзанитом - это не только безумно элегантное, но и денежное вложение. С таким кольцом, как это, вы точно не останетесь незамеченной. На него невозможно не смотреть. Оно действительно потрясающее. Его можно носить как с простым джемпером, так и с элегантным платьем. Это кольцо имеет романтический дизайн с натуральным камнем изумительного цвета и натуральными бриллиантами. Это самый яркий представитель водной стихии. Да, это так. Объем минерала в этом кольце просто поражает. Украшение простое и великолепное. Камня в кольце усиливается благодаря наличию клейкого крепления. Гранит приклеивается к фиксатору и дополнительно закрепляется специальным клеем, чтобы тщательно и привлекательно зафиксировать его на месте. Это создает очень мягкое впечатление, как будто сокровище парит в воздухе, ничем не закрепленное. Он олицетворяет «аккуратность», «искренность» и «свет». В азиатских странах вместе с подобными камнями в качестве идола возносят украшения, надеясь, что камень принесет удачу. Это кольцо подчеркивает вашу эмоциональность, элегантность и вдумчивость. Кольцо - одно из самых древних украшений человека. Как таковые, они изготавливаются по-разному, в зависимости от используемого материала, цели и необходимости. Они существовали не только как аксессуары, но и как магические амулеты, обереги и другие знаки социального статуса. Сегодня список колец весьма обширен. Здесь найдется место для всех - от робкой школьницы или студентки до тех, кто активно работает в средствах массовой информации. Диапазон стоимости весьма широк: от украшений из медицинской стали стоимостью в несколько сотен рублей до дизайнерских изделий из платины и бриллиантов стоимостью в тысячи долларов. Все они предназначены для самовыражения и наилучшего отражения своей индивидуальности. С древнейших времен драгоценные металлы, такие как золото и серебро, считались благородными не только из-за их стоимости, но и из-за различных житейских благ, которые они давали своим владельцам. Наши предки быстро распознали чудодейственную силу, скрытую в металлах, и оставили нам тайные «ключи». Они говорили: «Хочешь сделать добро - посыпь его серебром», «Кто живет для добра, тот ходит в серебре» и «Кто родился с серебряной ложкой во рту». Серебро, в частности, как мы сейчас узнаем, не только красиво, но и полезно, поэтому его стоит использовать с осторожностью. Во Франции существует старый обычай прикреплять серебряную цепочку к жениху и невесте перед свадебной церемонией, чтобы молиться об удаче и защите от всякого колдовства. Даже сегодня многие люди продолжают верить в эту примету. Одним из самых мощных серебряных талисманов является миниатюрная подкова, которая не только защищает своего владельца от сглаза, но и дарует удачу перед такими важными событиями, как экзамены, собеседования или подписание важных документов. Бессонница и ночные кошмары. Попробуйте положить под подушку серебряное кольцо. Всегда вспоминайте о своем «сокровище» только перед сном. Считается, что это эффективно для людей, которые много о чем-то беспокоятся или постоянно испытывают стресс на работе. При легкой, но дискомфортной мигрени может помочь любимая пара серебряных сережек. Когда серебряные монеты вступают в контакт с бумажными деньгами, они «размножаются». Другими словами, деньги приходят и уходят. Серебро, а не золото, считается «огнем и мечом» против сглаза. Инсайдеры чаще всего рекомендуют носить серебряный кулон, который должен соприкасаться с кожей тела в районе солнечного сплетения. Если вы чувствуете, что ваш амулет больше не пригодится, вы можете «подзарядить» его, как и любимый смартфон. Для этого положите украшение на подоконник на пути лунного света, проникающего через окно. Древние греки считали, что самая сильная ассоциация у серебра - с луной, и связывали этот редкий драгоценный металл с не менее загадочной ночной звездой, символом богини Артемиды. Важно: Луна всегда должна находиться в верхнем синусе. После ритуала украшения следует промыть под проточной водой. «Когда у ребенка появится первый зуб, не забудьте ударить по нему серебряной ложкой на удачу, чтобы все зубы выросли крепкими. Принято дарить ребенку погремушку, ложку, чашку, блюдце или декоративный шкафчик из серебра, а не из золота. Это кольцо с камнями, которые закреплены прочным креплением из крапана, а также 46 бриллиантами полной круглой огранки - 57 граней. Обратите внимание на это уникальное кольцо с апатитами изысканной огранки. Неоново-голубой апатит напоминает турмалин Параиба, редкий камень, встречающийся только в ювелирных изделиях премиум-класса. А россыпь бриллиантов еще больше подчеркивает красоту минерала. Апатит способен прикрепляться к хозяину. Если оставить его в покое на долгое время, он может потерять свой блеск, поэтому носите кольцо постоянно. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восторженный взгляд. Так что пусть другие восхищаются этим украшением каждый раз, когда смотрят в вашу сторону. Апатит - необычный минерал, его редко можно встретить в салонах нашего города. Украшения с апатитом подчеркнут вашу индивидуальность, а бриллианты заставят ваши глаза сиять еще ярче! Это кольцо с сияющими танзанитами и бриллиантами подчеркнет ваш статус состоятельного человека с хорошим вкусом и достоинством. Это кольцо одновременно яркое и лаконичное. Вы можете смело сочетать его как с повседневными образами, так и с деловыми костюмами, а также с вечерними платьями. Классический дизайн актуален везде и всегда. Танзанит - уникальный камень. Он является хранителем тайн Вселенной, символизирует процветание и изобилие. Я хотел бы обратить ваше внимание на то, что с каждым годом танзанитов становится все меньше и меньше, потому что на Земле есть только одно месторождение этих камней - и его запасы быстро истощаются. Поэтому украшения с танзанитом - это не только безумная красота, но и отличное вложение ваших средств. С таким кольцом вы точно не останетесь без внимания. Это выглядит по-королевски! Это кольцо с натуральным культивированным камнем и натуральными бриллиантами имеет классический и очень романтичный дизайн. Это самое прекрасное творение водной стихии! Ты согласен? Красота сияния в этом кольце действительно впечатляет. Просто отличное украшение! Камни в кольце скреплены клейкой застежкой. Камень прочно насажен на штифт и дополнительно закреплен специальным клеем - надежно и красиво. Кажется, что камень ничем не закреплена и очень мягко парит в воздухе. Подобные украшения символизирует чистоту, искренность и свет. В большинсте азиатских стран украшения носят как талисман, они верят, что камень дарит удачу. Это кольцо подчеркнет вашу чувственность, женственность и мудрость. Кольца - одно из самых древних человеческих украшений. Они были сделаны из разных материалов, для разных целей и нужд. Они были не только аксессуаром, но и символом социального статуса, даже магическим амулетом и талисманом. Сегодня ассортимент колец значительно расширился. Позволить себе их может каждый – от застенчивой школьницы или студента до известных личностей в мире СМИ. Ведь диапазон цен стал очень широким – от пары сотен рублей за украшения из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины с бриллиантами. В общем, есть где разгуляться. Это кольцо дополнено апатитами тонкой огранки, которые закреплены прочным зажимом, а также 46 бриллиантами абсолютной выпуклой огранки с 57 гранями. Обратите внимание на эти оригинальные кольца вместе с апатитами изысканной огранки. Неоново-лазурный минерал напоминает камень Параиба, исключительный камень, который встречается только в ювелирных изделиях премиум-класса. А скопление алмазов еще больше подчеркивает красоту минерала. Минерал очень привязан к своему владельцу. Если вы будете держать его в одиночестве в течение длительного времени, он может потерять свое собственное сияние, поэтому вы регулярно носите кольцо. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восхищенный взгляд. Так что пусть другие восхищаются этим украшением всякий раз, когда смотрят в вашу сторону. Этот минерал - необыкновенный теннантит, чрезвычайно редкий в салонах нашего города. Украшение вместе с апатитом подчеркнет вашу уникальность, а украшения сделают образ еще более ярким! Это выглядит уникально и просто. Это кольцо, наряду со сверкающими минералами и бриллиантами, подчеркивает положение состоятельного владельца с отличным стилем и достоинством. Это колечко яркое и в то же время нежное. Вы можете уверенно сочетать его как с повседневными фигурами, так и с деловыми нарядами, а также с вечерними образами. Традиционный дизайн уместен везде и каждый раз завораживает взгляд. Танзанит - уникальный камень. Камень считается хранителем тайн вселенной, символизирует доход и изобилие. Я хотел бы заострить ваш интерес к этому делу на том факте, что с каждым годом танзаниты становится все труднее найти, потому что на нашей планете есть только одно месторождение этого камешка - и его запасы быстро истощаются. По этой причине украшения с танзанитом - это не только сумасшедшая элегантность, но и отличное вложение ваших денег. Вместе с таким кольцом вы точно не останетесь без внимания. Это выглядит потрясающе! Просто потрясающе! Его можно носить с простым свитером или элегантным платьем. Это кольцо, вместе с натуральными бриллиантами, имеет образцовый, а также очень романтичный дизайн. Великолепный продукт водной стихии! Верно? Размер камня в этом кольце действительно потрясающий. Просто роскошное украшение! Жемчужина в кольце усиливает наличие опоры для клеевого крепления. Гранит плотно прилегает к фиксатору и дополнительно фиксируется специальным клеем - аккуратно, а также привлекательно. Формируется представление о том, что сокровище никак не закреплено и плавает в воздухе, очень мягко. Подобные украшения символизируют аккуратность, честность, а также свет. В азиатских странах украшения с жемчугом берегут так же, как идола, надеются, что камень приносит удачу. Это кольцо подчеркивает вашу эмоциональность, элегантность и благоразумие. Кольцо - одна из самых древних человеческих драгоценностей. Они были сделаны из разных материалов для удовлетворения разных потребностей. Они существовали не только как аксессуар, но и как знак социального статуса, в том числе магический талисман и амулет. На сегодняшний день список колец значительно расширился. У них есть все шансы позволить себе все – от робкой школьницы или студента до обычных людей в мире СМИ. С тех пор диапазон затрат стал очень обширным – от пары сотен рублей за украшения из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины вместе с бриллиантами. В общем, вы можете максимально отразить свою индивидуальность, выразить себя. В старину считалось, что драгоценные металлы - золото и серебро - называются благородными не только из-за их ценности, но и потому, что они способны наделить своего владельца различными земными благами. Эта идея проходит через ряд народных мудростей - наши предки рано догадались о чудодейственной силе, содержащейся в металле, и оставили нам «ключи» с тайными знаниями: «хочешь добра, посыпь серебром», «кто живет в добре, ходит в серебре», «родился с серебряной ложкой у него во рту»... К этому стоит прислушаться и перенять, тем более что серебро, как мы скоро узнаем, может быть не только красивым, но и... полезно! Во Франции издавна принято надевать серебряные цепочки на жениха и невесту перед свадебной церемонией - для счастья и защиты от любого наведенного колдовства. И сегодня многие люди продолжают верить в это предзнаменование! Одним из самых мощных серебряных амулетов является миниатюрная подкова, которая не только защищает своего владельца от сглаза, но и дарит ему удачу перед важными событиями - экзаменами, собеседованиями, подписанием важных документов и т.д. Вас беспокоит бессонница или вас мучают кошмары? Попробуйте положить серебряное кольцо под подушку. Непосредственно перед тем, как лечь спать, обязательно подумайте о своем «сокровище»! Считается, что серебряный браслет помогает тем, кто часто и подолгу о чем-то беспокоится или постоянно перенапрягается на работе. Но ваши любимые серебряные серьги помогут при легкой, но довольно неприятной мигрени. Серебряная монета, соприкасаясь с бумажными купюрами, «умножает» их: деньги будут найдены - не переведены. Именно серебро, а не золото, считается «огнем и мечом» против сглаза. Чаще всего в рекомендации знающих людей входит серебряный кулон, который должен соприкасаться с кожей тела примерно в районе солнечного сплетения. Если через некоторое время вы почувствуете, что ваш серебряный талисман перестал помогать, просто поставьте его, как и ваш любимый смартфон, на «подзарядку». Для этого оставьте украшение на подоконнике на пути лунного света, проникающего через окно. Именно луна имеет самую сильную «связь» с серебром - в это верили древние греки, соотнося необычный благородный металл со столь же таинственным ночным светилом, символом богини Артемиды. Важно: Луна должна расти. После «церемонии» украшение рекомендуется промыть под проточной водой. «Встречая» первый зубик малыша, не забывайте о счастливом знаке: слегка постучите по нему серебряной ложечкой, чтобы все зубки выросли крепкими и здоровыми. Детям принято дарить серебряные изделия - погремушки, ложки, кружки, блюдца, декоративные шкатулки, а не золотые. В дополнение к доказанным антибактериальным свойствам столового серебра, которые позволяют сохранить качество питьевой воды и прикорма от воздействия опасных микроорганизмов, оно «обещает», согласно древним поверьям, счастливое и безбедное будущее вашему сыну или дочери.  «Никогда не продавай свои бриллианты. Это твоя жизнь, твоя любовь, твои чувства. Они воплощают ваши надежды, мечты, ожидания». Бриллианты сочитаются с любой одеждой. Это украшение описывает свою хозяйку как очень романтичную натуру. Пусть шикарное кольцо тебя радует многие годы, а затем ты сможешь передать его, напитанное двойной любовью, своей доченьке. Это украшение из комбинированного золота с бриллиантами и изумрудами — подлинный предмет искусства. Если коллекционируете современную роскошь, оно создано для вас. 14 февраля она проснулась, и муж протянул ей изумительную бархатную коробочку. Открывает… а там оно — кольцо с невероятным камнем! Вы влюбитесь в это кольцо по фотографии, но я даже не представляете, насколько оно эффектно будет смотреться на руке. А как на солнце переливается... Загляденье! Что-то чарующее рождается в тот момент, когда изумрудные глаза красавицы отражаются в кольце. Возможно, поэтому оно особенно нравится зеленоглазым нимфам. Мы рады украшать жизнь самых ярких женщин в России и изысканных дам за ее пределами. Кто-то видит в нем цвет травы сказочного леса, кто-то — свет полуденного солнца, кто-то замечает блеск нетронутого снега, а кто-то — вихрь красок, где основной — это цвет улыбки любимой от только что подаренного ей кольца. «Нежная нимфа» — второе имя этого украшения. Именно так сотрудники называют его между собой — и безошибочно находят артикул для службы доставки. Этот прекрасный камень словно подмигивает своей обладательнице. А куда бы вы надели это изящное украшение? Этим украшением дизайнер хотел сказать: «Этот мир создан для тебя, любимая!»  А знаете ли вы, что такое изумрудный портрет? Среди драгоценностей Екатерины Второй был ее уникальный портрет, вырезанный в изумруде. Это украшение было продано большевиками, находится в частной коллекции. А какая королева будет обладать этим кольцом с невероятным камнем? С давних времен этот камень-талисман рекомендовалось носить тем, кто ищет свою любовь. Любите ли вы Новый год? Елка, мандарины, подарки. Женщины схожи в желании получать драгоценные украшения, вот только каждая загадает что-то свое: уникальное, единственное, неповторимое. А что вы о подарке шепнули на ушко любимому? Жизнь в современном мегаполисе стремительна. Но вместе с тем большинство при просьбе рассказать о самых счастливых вздохах вспоминают минуты, когда не нужно никуда спешить, близкие рядом и есть место сюрпризам. Порадуйте свою маму, сестру, дочку. Пусть одним незабываемым мгновением в ее жизни будет больше. Время, когда украшение хочется носить не снимая. Робко показывающиеся листочки. Такие сочные, насыщенные, долгожданные. Так же здорово перекликается с ними кольцо с изумрудом и бриллиантами. Ведь зеленый — это цвет жизни. Пусть ярких красок будет больше. Когда все понятно без слов… «Стиль человека — это голос его души». Ральф Уолдо Эмерсон. А каков ваш стиль? Изящное кольцо с небольшим бриллиантом, вставленным в оправу из белого золота – лучший подарок к любому торжественному поводу. Закрепка из четырех лапок-крапанов удерживает прозрачный камень, играющий всеми цветами радуги, на белом обруче оправы. Это классическая модель, в которой бриллиант как бы независим. При этом, весь акцент восприятия направлен на его сверкающие грани. Преломление света в бриллианте гармонично соединено и подчеркнуто белым золотом, которое усиливает яркость камня, его светящуюся круглую огранку. Несмотря на свою традиционность, эта модель заслуженно пользуется успехом. Идеально прозрачный бриллиант вставлен в тонкую, изящную оправу. Такое сочетание металла и камня образует гармоничную композицию, которая как нельзя лучше подойдет для торжественного случая или радостного события, например – юбилея. Грани круглого бриллианта идеально преломляют световые лучи и, несмотря на свои небольшие размеры, камень источает мощную игру света. Лаконичная закрепка из четырех крапанов, пропуская поток света, позволяет любоваться сверкающим камнем. Белое золото 750 пробы выгодно оттеняет и подчеркивает красоту бриллианта. Это кольцо станет незабываемым подарком, который сохранит в себе на долгие годы прекрасные мгновения высоких чувств. Бриллиант средних размеров удерживается открытой закрепкой в оправе из белого золота. Крапаны изящно охватывают сверкающую поверхность камня. Круглая огранка придала камню безукоризненную форму: свет как бы живет в нем, переливаясь и играя. Используемое для оправы жёлтое золото 750 пробы, не изменит своих качеств с течением времени. Традиционность стиля кольца позволит в дальнейшем без труда сочетать его с другими драгоценностями. Такое кольцо – не только успешное приобретение, но и символическое предсказание длительных, счастливых отношений. Прозрачный и чистый, как горный воздух бриллиант и белое золото, в которое он вставлен, символизируют ваши чувства, остающиеся неизменными в этом изменчивом мире. Яркое сверкание камня круглой огранки поддерживают крапаны, и камень приподнят ими над кольцом. Свет проникает в него со всех сторон, играет в гранях, передавая волнение вашего сердца избраннице. Белое золото оправы оттеняет эту игру света. Этот металл может многие годы оставаться все таким же прекрасным. Ничего лишнего: бриллиант и белое золото – только вы и ваши чувства в ваших сердцах. Взгляд заворожен тихим сиянием белого золота и загорается от вспышек света в гранях бриллианта. Тонкий обруч кольца прильнет к коже вашей избранницы, теплота ее руки согреет его. Возможно, от этого прикосновения бриллиант засияет еще ярче. Круглая огранка камня поймает солнечные лучи, и они станут жить в глубине камня, то затухая, то вспыхивая в такт ее сердца. Такая огранка наиболее полно раскрывает красоту бриллианта, позволяет насладиться его очарованием. Четыре лапки-крапаны поддерживают камень – его можно осмотреть, оценить, полюбоваться игрой света. Сверкающий бриллиант в крапановой оправе, которая показывает все достоинства камня – это идеальный подарок близкому человеку в день рождения, на юбилей или помолвку. Охваченный с четырех сторон лапками оправы, бриллиант открыт свету и взгляду. Свет проникает в камень, и бриллиант раскрывает завораживающую игру вспышек, блеска и сияния. Такая форма позволяет проводить тщательный уход за украшением, и его изящный вид не пострадает со временем. Желтое золото оправы придает кольцу роскошь и яркость, мягко излучая теплый свет. Традиционность этого сплава, который используют для ювелирных украшений уже несколько столетий, выверена временем. Он устойчив к влиянию окружающей среды, прочен и долговечен: ведь это — жёлтое золото 750 пробы. Маленькое изящное колечко скажет вашей избраннице о ваших чувствах больше, чем тысяча слов. Изящное колечко с небольшим сверкающим камнем непременно придется по нраву вашей избраннице. Идеальная чистота бриллианта придает украшению особый колорит. Он вставлен в оправу при помощи открытой закрепки с четырьмя лапками, которые прочно удерживают и приподнимают камень над обручем кольца. Это создает акцент на бриллианте, который в такой оправе более полно раскрывает свою сверкающую красоту. Лучи света передают энергию холодному камню, и кажется, что он оживает. Украшение сделано из желтого золота 750 пробы – долговечного и устойчивого к механическим повреждениям. Его сверкающий вид не потускнеет со временем. И в то же время, уход за украшением не составит большого труда. Утонченное украшение всегда будет напоминать о приятных событиях, которые сопровождали его приобретение. Нежный обруч из благородного сплава желтого золота 750 пробы переходит в филигранную закрепку, в которую вставлен бриллиант. Вся композиция лаконична и изящна. Крапановая оправа охватывает прозрачный бриллиант, не перекрывая лучам света доступ в его глубины. Свет путешествует внутри камня, круглая огранка которого заставляет его многократно отражаться. Это создает ту самую игру света, за которую так ценится благородный камень. Наденьте кольцо на палец вашей избраннице, пусть маленькое кольцо выразит все, на что не способна человеческая речь. В тонкую строгую оправу из желтого золота вставлен бриллиант среднего размера, создавая утонченную композицию, соответствующую назначению этого кольца. Закрепка приподнимает камень над кольцом, он как бы независим, и в тоже время связан с ней в единое целое. Бриллиант круглой формы, благодаря огранке, предстает во всем волшебстве своего сверкающего великолепия. Свет изливается из его граней брызгами, вспышками и тихо переливается в глубине. Прозрачный цвет камня дополняет тонкий, нежный, золотистый отблеск жёлтого золота 750 пробы, что придает кольцу завершенность и лаконичность. Легкость и нежность украшения позволяют комбинировать его с другими ювелирными изделиями, создавать неотразимые ансамбли. Элегантное кольцо с бриллиантом придаст торжественному случаю ту роскошь, которую заслуживают ваши отношения. Пусть теплую руку вашей избранницы украсит лаконичное кольцо из желтого золота. Традиционный ювелирный металл, который используется веками, символизирует вечное стремление человека к счастью. Безупречная огранка камня вызвала к жизни маленький оркестр огня в его глубине. Круглая форма бриллианта наиболее полно позволяет раскрыть сияющие возможности камня, придать игре света на его гранях силу и экспрессию. Форма закрепки бриллианта помогает акцентировать внимание на камне, наслаждаться гармоничным видом украшения. Идеальное украшение как символ совершенных отношений – это кольцо из платины. В опытных руках ювелира благородный белый металл раскрывает свою величественную красоту. Его чистый белый цвет не меркнет со временем, он не подвержен никакой коррозии, а его прочность является залогом долгой жизни украшения. Спокойное сияние платины подчеркивает яркий огонь бриллианта, вставленного в крапановую оправу. Качественный бриллиант круглой огранки раскрывает свое сверкание в полную силу. Свет ослепительно вспыхивает в его гранях. Такое соединение платины и бриллианта символично: самый прочный металл и самый твердый камень. Оно не только позволяет бесконечно любоваться красотой украшения, но и вселяет надежду, что глубокие и вечные чувства все еще живут в нашем изменчивом мире. Украшения из платины вновь завоевали сердца ценителей красоты, благодаря превосходным качествам этого благородного металла. Лаконизм и изящество кольца из платины превосходно подчеркивает ясный белый цвет металла. Он безукоризненно чист, его сияние тихо и гармонично. В украшениях используется высококачественный металл, который никогда не вызывает каких-либо аллергических изменений на коже. Сочетание платины с бриллиантом – это классика современного ювелирного искусства. Сверкание прозрачного бриллианта в легкой, открытой оправе придает кольцу роскошный вид. Круглая огранка камня великолепно раскрывает его блеск. Этот чудесный подарок произведет неизгладимое впечатление на вашу избранницу. Изысканная элегантность этого украшения создана гармоничным сочетанием бриллианта и крапановой оправы из платины. Платина покоряет ценителей ювелирных украшений аристократическим блеском и чистым цветом, который остается неизменным. Такие качества благородного металла как прочность и химическая инертность служат залогом долголетия украшения. Спокойное сияние платины подчеркивает красочное сверкание бриллианта. Легкая крапановая закрепка удерживает камень, открывая для света его разные стороны. Благодаря этому, а также круглой огранке, белый прозрачный бриллиант превращается в яркий сгусток света. Свет вибрирует в камне, играет и переливается. Долговечность и прочность камня и металла отражает незыблемость чувств, символом которых это украшение является для того, кто его приобретает. На белом платиновом обруче кольца легкая крапановая закрепка удерживает искрящийся бриллиант. Он огранен круглой формой, которая раскрывает всю глубину сверкающего великолепия. Именно при этой огранке камень может отражать внутри себя свет, который проникает в него, образуя сверкание. Сверкание бриллианта – это главная характеристика, которая определяет ценность камня. Оправа из платины также позволяет бриллианту выявить свою яркость, поскольку не затмевает его и не изменяет цветовой гаммы украшения. Платина ценится за долговечность и надежность. Она со временем не теряет свой блеск и чистоту цвета. Такое украшение будет достойно представлять высокий статус той, которая будет им обладать. Яркий бриллиант и приглушенное сияние платины – это гармоничное соединение в кольце носит глубокий символический смысл. Бриллиант – самый твердый камень, круглая огранка повышает его ценность. Она позволяет раскрыть сущность бриллианта – чем больше света попадает внутрь камня, тем больше он будет сверкать: но только, если огранка сделана идеально. Платиновая оправа стильно подчеркивает достоинства камня и придает украшению аристократическую роскошь. Сочетание двух самых прекрасных элементов – металла и камня, притягивает взгляд и служит символом прочности и долговечности отношений.