Обратите внимание на эти уникальные S с t утонченной огранки. j неонового голубого цвета напоминает звезды в их самом ярком проявлении. А утонченная форма металла еще сильнее подчеркивает красоту минерала. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восторженный взгляд. Так позвольте же окружающим восхищаться этим украшением каждый раз, когда они будут смотреть в вашу сторону. j — необычный минерал, он редко встречается в салонах нашего города. Украшение с апатитом подчеркнет вашу индивидуальность, а сияние металла заставят сиять глаза еще ярче! Эти S и яркие, и лаконичные одновременно. Вы сможете смело сочетать их как с повседневными образами и деловыми костюмами, так и с вечерними нарядами. Классический дизайн актуален везде и всегда. Хотелось бы обратить ваше внимание на то, что с каждым годом j становится все реже и реже, ведь его запасы стремительно истощаются. Поэтому украшение с t — не только безумная красота, но еще и отличная инвестиция ваших средств. Они созданы на нашем высокотехнологичном предприятии, которое оснащено современным итальянским и немецким оборудованием. За свои года работы компания заслужила доверие и зарекомендовала себя как надежного производителя, который ответственно подходит к созданию каждого изделия. Это k с натуральным t и сияющим металлом имеет классический и очень романтичный дизайн. j — прекраснейшее творение водной стихии! Согласны? j на k крепится при помощи клеевого закрепа. Камень плотно сажается на штифт и дополнительно фиксируется специальным клеем — надежно и красиво. Создается впечатление, будто j ничем не закреплен и парит в воздухе, очень нежно. j символизирует чистоту, искренность и свет. В странах Азии украшения с t носят как оберег, верят, что камень дарует удачу. Эти S подчеркнут вашу чувственность, женственность и мудрость. S — одно из любимых украшений женщин, завершающий элемент образа. S обрамляют красоту и индивидуальность владелицы, делая ее яркой и привлекательной. Правильно подобранные украшения скроют недостатки и удачно подчеркнут черты лица, глаза, волосы. Тренд современной ювелирной моды – K — заметное украшение. Простая форма не отвлекает от естественной красоты обладательницы, притягивая взгляды. Неслучайно мировые знаменитости —Джессика Альба, Кейт Уинслет, Дженнифер Лопес, Рианна, Бейонсеи др. — выбирают S для эффектного появления на красной дорожке. Не забывают о них и в повседневной жизни. S — незаменимый аксессуар сценического образа Кристины Агилеры и Селены Гомес. Изысканно и роскошно выглядят S, украшенные t. Изделия с камнями завораживающего цвета придадут образу таинственности. Классические гладкие украшения — элегантный аксессуар для лаконичного дресс-кода. Идеально гармонируют с собранными прическами, открывающими лицо. S, декорированные t, смотрятся утонченно и ярко. Модели с камнями привлекут внимание окружающих своей оригинальностью. Восточные и африканские мотивы колец — тренд сезона. S небольшого диаметра — подходящий вариант для маленькой принцессы. Любые S из каталога достойны стать любимым украшением в шкатулке женщины. Но все модели по-своему неповторимые. Стоит посмотреть их все. Комплект выполнен в классическом стиле, что позволит Вам подчеркнуть свою элегантность и неповторимость. Исходя из последних модных тенденций, сочетание Zа и камней выглядит очень стильно и со вкусом. Обтекаемая форма изделий придаст образу мягкость и легкость. При этом  Zо обладает прочностью, стойкостью к царапинам и повреждениям, что говорит о Вашей уверенности и целеустремленности. Обратите внимание, что этот цвет подходит абсолютно к любому образу, а значит, вы будете 24 часа в сутки выглядеть безупречно! Данный комплект отлично подойдет и как подарок к какому-нибудь событию. Согласитесь, порадовать своих любимых и близких очень приятно? И, конечно же, главное украшение комплекта – богатые и изящные линии камней! Яркие переливы на солнышке создадут вокруг Вас игривое настроение и исключительно радостные эмоции! Иногда хочется почувствовать себя кокеткой, не правда ли? Добрый день! Обратите внимание на лаконичность и мягкость изгибов, линии которых воплощают женственную грацию и легкость. В беспроигрышном сочетании белоснежной керамики и, усыпанного черными кристаллами Zа, украшение приобретает характер благородства и безупречности исполнения. В тоже время игра камней заставляет обратить на себя внимание и придает нотку кокетства и игривости. Как видите, цветовая гамма изделия не ограничит свою обладательницу в выборе наряда. Искусными руками ювелирных дел мастеров изделию была добавлена еще большая динамика, которая подарит Вашему образу жизненную энергию и превосходство. А надежная застежка даст ощущение уверенности и комфорта при носке. Вглядитесь в дизайн, он бесподобен! Напоминает лунное затмение, которое придает украшению загадочность и гипнотичность. Изделия из Zа – не для всех, его избирают женщины, обладающие чувством стиля, не опасающиеся быть в центре внимания и заставляющие мужчин краснеть, глядя на них. Эти шедевры искусства подчеркнут Вашу индивидуальность, поднимут на вершину пьедестала и подарят вкус победы. Вы – уникальны, позвольте изделию осветить все грани Вашего характера и засверкать, подобно бриллианту. Элегантность – это склад личности, состоящий из деталей. Изделия из Zа – это неотъемлемая часть образа успешной и уверенной женщины, способной стать абсолютным эталоном женственности и обаяния. Главное – будьте собой, а украшение пусть сыграет свою главную роль в Вашей жизни. В данной витрине красуются очень модные в этом сезоне коллекции, наполненные женственностью и шиком изделия с керамикой. Элегантный дизайн с белоснежной керамикой и благородным Zом олицетворяют собой ювелирную индустрию от компании знаменитого европейского бренда. Элегантное сочетание плавных линий притягивают взор. Данные украшения выполнены из Zа, что позволит Вам легко и приятно носить данные украшения. Они подчеркнут утонченность Вашего вкуса. Данный комплект будет актуален в любое время года, что позволит Вам создавать неповторимые образы снова и снова! Обратите ваше внимание на современную тенденцию ювелирной моды - комбинацию драгоценных металлов и утонченных камней, воплощенных в ювелирное искусство, которое вызывает восторг и будоражит фантазию. Изысканная сдержанность геометрических фигур Zа в сочетании с камнями завораживают игрой формы и цвета. Чистые линии, графический дизайн придают изделию особый шарм и экстравагантность. В вечернем наряде, надев роскошный комплект, вы будете ловить на себе восторженные взгляды, так как притягательные и элегантные формы украшений подчеркнут ваш романтический и изысканный стиль. Оригинальностью украшений являются плавные изгибы и четкие контуры, создающие единый образ лаконичной формы. Гармония белых оттенков манит своим блеском, словно падающий снег, искрящийся маленькими снежинками. Благодаря этому комплекту вы подарите себе маленький праздник, ощутите всю полноту вдохновения и исполнения желаний, точно так же, как белые линии керамики подарят вам только белую полосу в жизни! Эта коллекция выполнена из благородного драгоценного металла - Zа. Основная задумка мастера - с помощью этих украшений перенести вас в атмосферу весенней красоты, тепла, природной свежести и ярких красок. Благодаря этому Вы будете приковывать взгляды, а дизайн украшений порадует модниц своими живыми цветами, и прекрасно подойдет к любому Вашему образу. Россыпь камней гармонично смотрится в лаконичном исполнении, а фианиты представлены в цвете драгоценных камней, таких как изумруд, рубин, сапфир. Так называемые лучи солнца. Ведь у каждого цвета камня есть свой покровитель!! (Пример: синий - Венера, зеленый - Сатурн, желтый - Меркурий, красный - Марс). Оттенки этих камней ассоциируются с морем, небом, живой природой, солнцем, духовностью и возвышенностью. А синий цвет дарит спокойствие и счастье. Ведь именно синяя птица является символом чувства полной жизни. Именно череп стал символом и логотипом знаменитой марки Филипп Плейн, которая широко известна во всех странах мира. Этот символ принес бренду жизнь, скандал и эпатаж. Это в первую очередь яркость и оригинальность. Для создания нашей коллекции «Харизма» использовалась черная высококачественная керамика, и прекрасные фианиты с незабываемым сверканием. Всем известно, что j - сводный брат бриллианта, который шикарно смотрится на украшениях, как повседневных, так и подобранных для вечернего образа. А в нашей коллекции в сочетании с «чарующем» Zом, они особенно яркие и привлекают взгляд! Более того, украшения из Zа, усыпанные t, да еще и с символом череп, не дадут вам пройти незамеченной, все будут оглядываться вам в след! «Харизма» сделает ваш образ! В сочетании с натуральными тканями грубой фактуры, даже джинсами, легенсами, однотонными рубашками и разными жилетами, вязаными свитерами, кожаной курткой и кожаными штанами, с меховым жилетом, шортами, майками с массивными брутальными сапогами, замшевыми сапогами на танкетке или устойчивом каблуке. А посмотрите, как надежно закреплены J на изделиях! Корнеровая закрепка позволяет вам быть уверенной, что вы не потеряете ни одного драгоценного камня! Она не «прячет» блеск камней, а увеличивает их визуально. Вы сможете соответствовать своему неординарному образу, пойти на активное мероприятие и танцевать «до упада», не переживая за то, что S слетят с вас. Zо создает благородный белый оттенок, благодаря этому украшение смотрится дорого, даже премиально. Zо не вызывает аллергии, вы сможете приобрести наши украшения в подарок и впечатление от праздника точно не будет испорчено! «Если ты хочешь, чтобы о тебе узнали, надо громко кричать о себе». Хочу обратить Ваше внимание на новую коллекцию из Zа. Великолепные S, выполненные в стиле Модерн, в сочетании с белыми t, выглядят очень празднично, изящно и современно, и идеально дополнят Ваш вечерний образ! Глубокий цвет и завораживающий блеск камней притягивает взгляд, а оригинальность дизайна в сочетании со строгостью линий никого не оставит равнодушным! Эта коллекция выполнена в лучших современных тенденциях и идет в ногу со временем. Данная тематика очень актуальна для молодой девушки и подчеркивает ее неповторимый стиль и индивидуальность! А качество, проверенное временем, дает вам уверенность в том, что этот комплект прослужит Вам долгие годы и надолго сохранит свой первозданный вид! Часто мы с особой внимательностью подбираем повседневные наряды и всегда заботимся о том, какое сообщение наш наряд может передать собеседнику. При этом украшения — тот неочевидный, но крайне эффективный инструмент, благодаря которому вы можете раскрыть самые тайные грани своей личности и заявить о себе, причем не всегда намеренно. Украшения нередко могут быть намного красноречивее, чем комплект из рубашки и юбки, а поэтому к подбору аксессуаров всегда стоит подходить с особой деликатностью. Человек, который предпочитает носить акцентные украшения (например, большие S-K, массивные ожерелья и экстравагантные браслеты), скорее всего, будет активным, веселым и общительным. Нередко любитель ярких аксессуаров оказывается душой компании, нравится другим людям и всегда привлекает к себе немало внимания. Сейчас дизайнеры совсем не ограничивают нас в сочетаниях разнородных украшений и позволяют миксовать не только контрастные оттенки, но даже комбинировать Zо с Zом. Однако четко скоординированные комплекты аксессуаров все еще остаются для многих важной частью образа. Как правило, такие украшения привлекают высокоорганизованных и ответственных людей. Неудивительно, что именно такой выбор делают профессионалы и те, кто предпочитает все держать под контролем. Богатые браслеты и ожерелья с подходящими серьгами или полный набор украшений говорят окружающим, что вы переживаете о мнении окружающих. Люди, которые ценят винтажные украшения, чаще склонны к ностальгии и черпают вдохновение из прошлого. Им нравятся уникальные аксессуары, за которыми скрывается особая история. Как правило, они не задумываются об имени бренда, но при этом знают, что уникальный аксессуар, возможно, является единственным в своем роде. Если вам нравятся винтаж, вы интересный и разносторонний человек и отличный собеседник. Классика — беспроигрышный вариант. Сдержанные бриллиантовые гвоздики, теннисные браслеты и K с солитерами — если вы предпочитаете простые, элегантные вещи, которые подходят ко всему, то, скорее всего, вы сторонник традиционных ценносей. Такие люди чаще имеют классический вкус в одежде и украшениях, довольно сдержанны в общении и редко идут на риски. Эти люди часто оказываются традиционалистами и ориентированы на семью. Они хотят выглядеть сдержанно и статусно и заботятся о том, чтобы произвести хорошее впечатление на окружающих. Лаконичные украшения, как правило, не привлекают к себе много внимания, но при этом идеально дополняют образ и выглядят универсально. Если вы придерживаетесь минимализма в аксессуарах, то, вероятно, вы цените все самое лучшее в жизни, а также чувствуете равновесие и умеете правильно расставлять приоритеты. Вы вдумчивы и ответственны, а ваши привычки упорядочены. Как правило, любители минималистичных аксессуаров легко очаровывают окружающих и умеют слушать собеседника. Возможно, вам нравятся S из морского стекла, ожерелья из ракушек или винтажные браслеты? Если вы цените украшения ручной работы, напоминающие вам об окружающем мире, то вполне вероятно, что вы любитель природы. Одежда и украшения могут быть ярких цветов, но в основе образа лежат природные тона — например, синий океан и зеленый лес. Как правило, такие украшения предпочитают спокойные и разносторонние люди, которые легко могут поддержать разговор на любую тему. Если вы любите брендовые и роскошные украшения с узнаваемыми логотипами и мотивами в дизайне, скорее всего, вы человек, который уделяет большое внимание деталям во всех аспектах жизни. Вы никогда не соглашаетесь на что-то меньшее и всегда готовы упорно трудиться, чтобы достичь своих целей. За все усилия вы всегда вознаграждаете себя и активно идете к новым высотам, чем нередко вдохновляете окружающих. Вы любите тонкие браслеты-бэнглы, простые S, которые подходят ко всему, и ожерелья-цепочки, возможно, с подвесками или драгоценными камнями? Вероятно, вы цените расслабленный образ жизни и много времени проводите с близкими. Такие украшения говорят о том, что вы открыты всему новому, но не относитесь к жизни слишком серьезно. Вы знаете, что модно, и вам нравится хорошо выглядеть, но придерживаться тенденций — не ваш главный приоритет. С точки зрения сложности изготовления изделия можно условно разделить на простые и сложные. Первые отличаются лаконичным оформлением и сдержанной формой, а вторые — обилием декора и оригинальным форматом. Среди других параметров выделяют предназначение, особенности дизайна, наличие или отсутствие камней. Изящное k с небольшим бриллиантом, вставленным в оправу из белого Zа – лучший подарок к любому торжественному поводу. Закрепка удерживает прозрачный камень, играющий всеми цветами радуги, на белом обруче оправы. Это классическая модель, в которой j как бы независим. При этом, весь акцент восприятия направлен на его сверкающие грани. Преломление света в камне гармонично соединено и подчеркнуто Zом, которое усиливает яркость камня, его светящуюся круглую огранку. Несмотря на свою традиционность, эта модель заслуженно пользуется успехом. Идеально прекрасный j вставлен в тонкую, изящную оправу. Такое сочетание металла и камня образует гармоничную композицию, которая как нельзя лучше подойдет для торжественного случая или радостного события, например – юбилея. Грани круглого бриллианта идеально преломляют световые лучи и, несмотря на свои небольшие размеры, камень источает мощную игру света. Лаконичная закрепка, пропуская поток света, позволяет любоваться сверкающим камнем. Zо выгодно оттеняет и подчеркивает красоту камня. Это k станет незабываемым подарком, который сохранит в себе на долгие годы прекрасные мгновения высоких чувств. j средних размеров удерживается открытой закрепкой в оправе из белого Zа. J изящно охватывают сверкающую поверхность камня. Круглая огранка придала камню безукоризненную форму: свет как бы живет в нем, переливаясь и играя. Используемое для оправы Zо, не изменит своих качеств с течением времени. Традиционность стиля K позволит в дальнейшем без труда сочетать его с другими драгоценностями. Такое k – не только успешное приобретение, но и символическое предсказание длительных, счастливых отношений. Прозрачный и чистый, как горный воздух j и Zо, в которое он вставлен, символизируют ваши чувства, остающиеся неизменными в этом изменчивом мире. Яркое сверкание камня круглой огранки наливает сердце теплом. Свет проникает в него со всех сторон, играет в гранях, передавая волнение вашего сердца избраннице. Zо оправы оттеняет эту игру света. Этот металл может многие годы оставаться все таким же прекрасным. Ничего лишнего: j и Zо – только вы и ваши чувства в ваших сердцах. Взгляд заворожен тихим сиянием Zа и загорается от вспышек света в гранях бриллианта. Тонкий обруч сокровища прильнет к коже вашей избранницы, теплота ее руки согреет его. Возможно, от этого прикосновения бриллиант засияет еще ярче. Огранка камня поймает солнечные лучи, и они станут жить в глубине камня, то затухая, то вспыхивая в такт ее сердца. Такая огранка наиболее полно раскрывает красоту камня, позволяет насладиться его очарованием. j можно осмотреть, оценить, полюбоваться игрой света. Сверкающий j в изящной оправе, которая показывает все достоинства камня – это идеальный подарок близкому человеку в день рождения, на юбилей или помолвку. Охваченный с лапками оправы, j открыт свету и взгляду. Свет проникает в камень, и j раскрывает завораживающую игру вспышек, блеска и сияния. Такая форма позволяет проводить тщательный уход за украшением, и его изящный вид не пострадает со временем. Zо оправы придает украшению роскошь и яркость, мягко излучая теплый свет. Традиционность этого сплава, который используют для ювелирных украшений уже несколько столетий, выверена временем. Он устойчив к влиянию окружающей среды, прочен и долговечен: ведь это —Zо. Маленькое изящное колечко скажет вашей избраннице о ваших чувствах больше, чем тысяча слов. Изящное колечко с небольшим сверкающим камнем непременно придется по нраву вашей избраннице. Идеальная чистота камня придает украшению особый колорит. Он вставлен в оправу при помощи открытой закрепки, которые прочно удерживают и приподнимают камень над обручем укаршения. Это создает акцент на камне, который в такой оправе более полно раскрывает свою сверкающую красоту. Лучи света передают энергию холодному камню, и кажется, что он оживает. Украшение сделано из Zа – долговечного и устойчивого к механическим повреждениям. Его сверкающий вид не потускнеет со временем. И в то же время, уход за украшением не составит большого труда. Утонченное украшение всегда будет напоминать о приятных событиях, которые сопровождали его приобретение. Нежный обруч из благородного сплава Zа переходит в филигранную закрепку, в которую вставлен j. Вся композиция лаконична и изящна. Оправа охватывает прозрачный бриллиант, не перекрывая лучам света доступ в его глубины. Свет путешествует внутри камня, круглая огранка которого заставляет его многократно отражаться. Это создает ту самую игру света, за которую так ценится благородный камень. Наденьте k на палец вашей избраннице, пусть маленькое k выразит все, на что не способна человеческая речь. В тонкую строгую оправу из Zа вставлен j среднего размера, создавая утонченную композицию, соответствующую назначению этого K. Закрепка приподнимает камень, он как бы независим, и в тоже время связан с ней в единое целое. j круглой формы, благодаря огранке, предстает во всем волшебстве своего сверкающего великолепия. Свет изливается из его граней брызгами, вспышками и тихо переливается в глубине. Прозрачный цвет камня дополняет тонкий, нежный, Zистый отблеск Zа, что придает изделию завершенность и лаконичность. Легкость и нежность украшения позволяют комбинировать его с другими ювелирными изделиями, создавать неотразимые ансамбли. Элегантное k с t придаст торжественному случаю ту роскошь, которую заслуживают ваши отношения. Пусть теплую руку вашей избранницы украсит лаконичное k из Zа. Традиционный ювелирный металл, который используется веками, символизирует вечное стремление человека к счастью. Безупречная огранка камня вызвала к жизни маленький оркестр огня в его глубине. Круглая форма камня наиболее полно позволяет раскрыть сияющие возможности камня, придать игре света на его гранях силу и экспрессию. Форма закрепки помогает акцентировать внимание на камне, наслаждаться гармоничным видом украшения. Идеальное украшение как символ совершенных отношений – это k из платины. В опытных руках ювелира благородный белый металл раскрывает свою величественную красоту. Его чистый цвет не меркнет со временем, он не подвержен никакой коррозии, а его прочность является залогом долгой жизни украшения. Спокойное сияние платины подчеркивает яркий огонь камня, вставленного в оправу. Качественный j круглой огранки раскрывает свое сверкание в полную силу. Свет ослепительно вспыхивает в его гранях. Такое соединение платины и камня символично: самый прочный металл и самый твердый камень. Оно не только позволяет бесконечно любоваться красотой украшения, но и вселяет надежду, что глубокие и вечные чувства все еще живут в нашем изменчивом мире. Украшения из платины вновь завоевали сердца ценителей красоты, благодаря превосходным качествам этого благородного металла. Лаконизм и изящество изделия из платины превосходно подчеркивает ясный белый цвет металла. Он безукоризненно чист, его сияние тихо и гармонично. В украшениях используется высококачественный металл, который никогда не вызывает каких-либо аллергических изменений на коже. Сочетание платины с t – это классика современного ювелирного искусства. Сверкание камня в легкой, открытой оправе придает изделию роскошный вид. Круглая огранка камня великолепно раскрывает его блеск. Этот чудесный подарок произведет неизгладимое впечатление на вашу избранницу. Изысканная элегантность этого украшения создана гармоничным сочетанием камня и оправы из платины. Платина покоряет ценителей ювелирных украшений аристократическим блеском и чистым цветом, который остается неизменным. Такие качества благородного металла как прочность и химическая инертность служат залогом долголетия украшения. Спокойное сияние платины подчеркивает красочное сверкание камня. Легкая закрепка удерживает камень, открывая для света его разные стороны. Благодаря этому, а также круглой огранке, белый прозрачный j превращается в яркий сгусток света. Свет вибрирует в камне, играет и переливается. Долговечность и прочность камня и металла отражает незыблемость чувств, символом которых это украшение является для того, кто его приобретает. На белом платиновом обруче легкая закрепка удерживает искрящийся j. Он огранен круглой формой, которая раскрывает всю глубину сверкающего великолепия. Именно при этой огранке камень может отражать внутри себя свет, который проникает в него, образуя сверкание. Сверкание камня – это главная характеристика, которая определяет ценность. Оправа из платины также позволяет камню выявить свою яркость, поскольку не затмевает его и не изменяет цветовой гаммы украшения. Платина ценится за долговечность и надежность. Она со временем не теряет свой блеск и чистоту цвета. Такое украшение будет достойно представлять высокий статус той, которая будет им обладать. Яркий j и приглушенное сияние платины – это гармоничное соединение в изделии носит глубокий символический смысл. j – самый твердый камень, круглая огранка повышает его ценность. Она позволяет раскрыть сущность камня – чем больше света попадает внутрь камня, тем больше он будет сверкать: но только, если огранка сделана идеально. Платиновая оправа стильно подчеркивает достоинства камня и придает украшению аристократическую роскошь. Сочетание двух самых прекрасных элементов – металла и камня, притягивает взгляд и служит символом прочности и долговечности отношений. Пусть k тебя радует многие годы, а затем ты сможешь передать его, напитанное двойной любовью, своей доченьке. Это украшение из комбинированного Zа с J — подлинный предмет искусства. Если коллекционируете современную Zую роскошь, оно создано для вас. 14 февраля она проснулась, и муж протянул ей изумительную бархатную коробочку. Открывает… а там оно — k с изумрудом. Что-то чарующее рождается в тот момент, когда изумрудные глаза красавицы отражаются в блеске камня. Возможно, поэтому оно особенно нравится зеленоглазым нимфам. Кто-то видит в нем цвет травы сказочного леса, кто-то — свет полуденного солнца, кто-то замечает блеск нетронутого снега, а кто-то — вихрь красок, где основной — это цвет улыбки любимой от только что подаренного ей сокровища SOKOLOV. «Утонченная целеустремленность» — второе имя этого украшения. Именно так сотрудники называют его между собой — и безошибочно находят артикул для службы доставки. Этот зеленый j словно подмигивает своей обладательнице: — Я обязательно с тобой в отпуск. Что великолепного нас ждет в этот раз? Только усеянный лавандой сарафан в пол не забудь. Он отлично меня оттеняет). А куда бы вы надели это изящное украшение? Этим украшением дизайнер хотел сказать: «Этот мир создан для тебя, любимая!» А какая королева будет обладать этим сокровищем с t? С давних времен этот камень-талисман рекомендовалось носить тем, кто ищет свою любовь. Любите ли вы Новый год? Елка, мандарины, подарки. Женщины схожи в желании получать драгоценные украшения, вот только каждая загадает что-то свое: уникальное, единственное, неповторимое. А что вы о подарке шепнули на ушко любимому? Имидж и стиль подчеркивается мелочами. Компания гордится тем, что практически в каждом журнале есть героини, дополнявшие деловой образ нашими украшениями. Жизнь в современном мегаполисе стремительна. Но вместе с тем большинство клиентов при просьбе рассказать о самых счастливых вздохах вспоминают минуты, когда не нужно никуда спешить, близкие рядом и есть место сюрпризам. Порадуйте свою маму, сестру, дочку. Пусть одним незабываемым мгновением в ее жизни будет больше. Время, когда украшение хочется носить не снимая. Робко показывающиеся листочки. Такие сочные, насыщенные, долгожданные. Так же здорово перекликается с ними k с изумрудом и бриллиантами. Ведь зеленый — это цвет жизни. Пусть ярких красок будет больше. Когда все понятно без слов… На фото парень стоит перед девушкой на коленях и надевает k на безымянный палец. Описывать можно любые знаковые события из жизни ваших потенциальных клиентов. «Стиль человека — это голос его души». А каков ваш стиль? А какое у вас самое любимое украшение из новой коллекции? K – одни из самых древних человеческих украшений. Их делали из разных материалов, для разных целей и нужд. Они были не только аксессуаром, но и символом социального статуса, даже магическим амулетом и талисманом. Сегодня ассортимент колец значительно расширился. Их могут позволить себе все – от застенчивой школьницы или студентки до известных личностей в медиамире. Ведь и ценовой диапазон стал очень широк – от пары сотен рублей за украшение из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины с t. В общем, есть, где разгуляться.Изделия арт-студии наполнены духом оригинальности. Каждая модель обладает своим индивидуальным характером, наполнена смысловым содержанием и имеет свою историю изготовления. Художниками, задействованными в процессе создания украшений, отбираются лучшие проекты  из которых, в конце концов, рождается дизайн нового изделия. Иногда на это уходят годы. Наши работы нельзя перепутать ни с какими другими. Они отличаются особой тщательностью исполнения, высоким качеством и являются плодом непрерывных экспериментов, а детальная проработка эскизов и безукоризненное владение различными техниками изготовления в сочетании с отточенным мастерством позволяют создавать по-настоящему стильные, уникальные произведения ювелирного искусства.Ювелирные украшения студии предназначены для людей, ценящих в первую очередь индивидуальность. Мы надеемся, что мужчинам наши изделия помогут подчеркнуть свой стиль и неповторимость, женщины в наших украшениях будут блистать на светских раутах, сами украшения когда-нибудь станут фамильными драгоценностями и антикварными предметами ювелирного искусства. Ювелирные шедевры столь неподражаемы и эксклюзивны, что имеют собственные имена. Однако счастливые обладатели раритетов часто предпочитают оставаться неизвестными. S украшено ярким голубым t подушкоподобной формы. По обе стороны центральный камень обрамляют мелкие алмазы розового оттенка. Столь высокая цена объясняется в первую очередь тем, что J такого цвета имеют исключительную ценность, поскольку в общем числе камней их доля составляет не более 1 процента. «Утонченная целеустремленность» — второе имя этого украшения. Это S с камнями, которые зафиксированы прочным крапановым закрепом, а также 46 t полной круглой огранки. Обратите внимание на это уникальное S с минералом утонченной огранки. А россыпь камней еще сильнее подчеркивает красоту минерала. Этот подарок природы способен привязываться к хозяину. Если его надолго оставить в одиночестве, он может потерять свой блеск, так что носите S постоянно. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восторженный взгляд. Так позвольте же окружающим восхищаться этим украшением каждый раз, когда они будут смотреть в вашу сторону. Это необычный минерал, он редко встречается в салонах нашего города. Украшение с изящным камнем подчеркнет вашу индивидуальность, а J заставят сиять глаза еще ярче! Это S с сияющими камнями подчеркнет ваш статус состоятельного человека, имеющего хороший вкус и достоинство. Это S и яркое, и лаконичное одновременно. Вы сможете смело сочетать его как с повседневными образами и деловыми костюмами, так и с вечерними нарядами. Классический дизайн актуален везде и всегда. Танзанит - уникальный камень. Он является хранителем тайн Мироздания, символизирует достаток и изобилие. Хотелось бы обратить ваше внимание на то, что с каждым годом танзанитов остается все меньше и меньше, ведь на Земле существует лишь единственное месторождение этих камней - и его запасы стремительно истощаются. Поэтому украшение с t - не только безумная красота, но еще и отличная инвестиция ваших средств. С таким Sм вы точно не останетесь без внимания. Выглядит по-королевски! Это S с натуральным культивированным камнем и природным t имеет классический и очень романтичный дизайн. Прекраснейшее творение водной стихии! Согласны? Размер камня в этом кольце действительно впечатляет. Просто шикарное украшение! Камень в кольце крепится при помощи клеевого закрепа. Камень плотно сажается на штифт и дополнительно фиксируется специальным клеем - надежно и красиво. Создается впечатление, будто камень ничем не закреплена и парит в воздухе, очень нежно. Этот минерал символизирует чистоту, искренность и свет. В странах Азии украшения с камями носят как оберег, верят, что камень дарует удачу. Это S подчеркнет вашу чувственность, женственность и мудрость. K – одни из самых древних человеческих украшений. Они созданы из разных материалов, для разных целей и нужд. Они были не только аксессуаром, но и символом социального статуса, даже магическим амулетом и талисманом. Сегодня ассортимент колец значительно расширился. Их могут позволить себе все – от застенчивой школьницы или студентки до известных личностей в медиамире. Ведь и ценовой диапазон стал очень широк – от пары сотен рублей за украшение из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства с t. В общем, есть, где разгуляться. Данное S вместе с камнями тонкой огранки, который закреплены крепким закрепом. Сосредоточите внимание на данные оригинальные K вместе с камнем изысканной огранки. Минерал завораживающей расцветки напоминает исключительный камень, что попадается только лишь в премиальных украшениях. А скопление камней еще мощнее акцентирует внимание на красе минерала. Минерал горазд привязываться к владельцу. Если его на долгое время сохранить в одиночестве, он способен лишиться собственного сияния, таким образом надеваете колечко регулярно. Смотря на данный камень, нельзя отвлечь с него восхищенный взор. Так разрешите же находящимся вокруг восторгаться данным украшением всякий раз, когда они станут глядеть в вашу сторону. Минерал необыкновенный, некто крайне редко попадающийся в салонах нашего городка. Декорирование подчеркивает вашу неповторимость, а драгоценности вынудят блистать взгляд еще красочнее! Выглядит уникально и просто. Данное колечко вместе с блистающим t подчеркивает положение обеспеченного хозяина, обладающего прекрасный стилем, а также достоинством. Данное изделие красочное, а также кроткое в одно и тоже время. Вы можете уверенно совмещать его равно как вместе с ежедневными фигурами, так и с деловитыми нарядами, а также вместе с вечерними образами. Традиционный дизайн своевременен повсюду и каждый раз завораживает взгляд. j - неповторимый камень. Камень считается хранителем секретов Мироздания, символизирует доход а также обилие. Желалось б сосредоточить ваше интерес в таком случае на то, что с каждым годом J все сложнее и сложнее найти, так как на Нашей планете имеется одно и только одно недро данных камешков - а также его резервы стремительными темпами истощаются. По этой причине декорирование вместе с t - не только лишь сумасшедшая изящность, а также великолепная вложение ваших денег. Вместе с подобным перстнем вас наверняка не оставят в отсутствии внимания. Выглядит потрясающе! Просто восхитительно! Его можно носить с простым свитером или элегантным платьем. Данное колечко вместе с естественным культивированным камнем а также натуральными бриллиантами обладает образцовый, а также весьма романтический проектирование. Это великолепнейшее произведение стихии! Верно? 107 оттенков насчитал наш дизайнер и на каждый оттенок создал ювелирное украшение, его воспевающее. А какого цвета ваша страсть? Объем камешка в данном украшении на самом деле поражает. Просто роскошное декорирование! В перстне укрепляется присутствие поддержки клеевого закреп. Гранит вплотную усаживается в фиксатор а также в дополнение закрепляется особым клеем - основательно, а также привлекательно. Формируется представление, будто бы сокровище никак не зафиксировано и парит в воздухе, весьма мягко. j олицетворяет аккуратность, честность, а также свет. В государствах Азии такие декорации вместе вынашивают равно как идол, надеются, то что камень дарит фортуну. Данное колечко подчеркивает вашу эмоциональность, изящность а также благоразумие. S – одни из наиболее древнейших людских драгоценностей. Их осуществляли с различных использованных материалов, с целью различных полнее а также потребностей. Они существовали никак не только лишь аксессуаром, однако а также знаком общественного статуса, в том числе и волшебным талисманом а также амулетом. На сегодняшний день перечень перстней существенно раздался. Их имеют все шансы позволить себя все до единого – с робкой школьницы либо студентки вплоть до распространенных персон в медиамире. Так как стоимостный спектр сделался весьма обширным – с пары сторублевок за декорирование из медицинской стали вплоть до многочисленных тысяч долларов за дизайнерское творение художества из платины вместе с бриллиантами. В общем, вы можете максимально отразить свою индивидуальность, проявить себя. В старину считали, что благородными драгоценные металлы - серебро и золото - называют не только из-за их ценности, но и потому, что они способны одаривать своего владельца различными земными благами. Эта мысль сквозной нитью проходит через ряд народных мудростей - наши предки рано догадались о чудодейственной силе, заключённой в металле, и оставили нам «ключики» с тайным знанием: «захочешь добра - посыпь Zа», «кто живёт в добре, тот ходит в Zе», «родился с серебяной ложкой во рту» ... Стоит прислушаться и взять на вооружение, тем более что Zо, как нам вскоре предстоит выяснить, может быть не только красивым, но и... полезным! Во Франции издавна было принято надевать на жениха и невесту серебряные цепочки перед обрядом венчания - на счастье и защиты от любого наведённого колдовства. И сегодня многие продолжают верить в эту примету! Один из мощнейших серебряных оберегов - миниатюрная подковка, которая не только защищает своего обладателя от сглаза, но и дарует ему удачу перед важными мероприятиями - экзаменами, собеседованиями, подписанием важных документов и проч. Не даёт покоя бессонница или замучали ночные кошмары? Попробуйте положить под подушку серебряное S. Только перед сном обязательно подумайте о своём «сокровище»! Считается, что браслет из Zа помогает тем, кто часто и подолгу о чём-либо переживает или постоянно перенапрягается на работе. А вот от несильной, но довольно-таки неприятной мигрени помогут любимые серебряные серёжки. Монетка из Zа, которая соприкасается с бумажными купюрами, их «умножает»: деньги будут водиться-не переводиться. Именно Zо, а не Zо принято считать «огнём и мечом» против сглаза. Чаще всего в рекомендациях сведущих людей значится серебряная подвеска, которая должна соприкасаться с кожей тела примерно в районе солнечного сплетения. Если спустя какое-то время вы чувствуете, что ваш серебряный талисман перестал помогать, просто поставьте его, как любимый смартфон, на «подзарядку». Для этого оставьте украшение на подоконнике в дорожке проникаемого через окно лунного света. Именно Луна имеет с Zом самую прочную «связь» - в это верили ещё древние греки, соотнося необычный благородный металл со столь же таинственным ночным светилом, символом богини Артемиды. Важно: Луна должна быть непременно растущей. После «обряда» украшение рекомендуется промыть под проточной водой. «Встречая» первый зубик у малыша, не забудьте о счастливой примете: легонько постучать по нему Zяной ложечкой, чтобы все зубки выросли крепкими и здоровыми. Малышам принято дарить именно Zяные изделия - погремушки, ложечки, кружечки, блюдца, декоративные шкатулочки, а не Zые. Помимо доказанных антибактериальных свойств Zяной утвари, позволяющих сохранять качество питьевой воды и прикорма от воздействия опасных микроорганизмов, она «сулит», согласно старинным поверьям, счастливое и безбедное будущее вашему сыну или дочке. «Никогда не продавайте свои J. Это ваша жизнь, ваша любовь, ваши чувства. Они воплощают ваши надежды, мечты, ожидания». Сложно с этим спорить, ведь J - классика жанра! Однако мало просто владеть украшениями с t. Достаточно их носить, чтобы выглядеть по-настоящему роскошно и обворожительно. J можно всем! Со времён Людовика XIV каждая придворная дама была обязана соблюдать jовый этикет. Прежде чем блеснуть в обществе своими нарядами и украшениями, светская львица тех лет должна была ознакомиться с правилами ношения одежды и украшений. В специальной карточке-подсказке подробно, по пунктам, рассказывались все тонкости. И особый акцент в этой «шпаргалке» делался именно на jах. Это S с изумительным минералом и t полной огранки (57 граней) в прочной зажимной оправе. Изысканная огранка камня делает это S уникальным. Красота минерала еще больше подчеркивается россыпью jов. Этот минерал обладает способностью укреплять связь со своим владельцем. S следует носить постоянно, так как оно может потерять свой блеск, если его надолго оставить в покое. Вы не сможете оторвать глаз от камня. Окружающие будут восхищаться этим украшением каждый раз, когда будут смотреть в вашу сторону. На этом украшении настоящая диковинка, редкий минерал и редко встречается в салонах нашего города. Украшения подчеркнут вашу индивидуальность, а J заставят ваши глаза сверкать еще больше. S с изумительным t и jов подчеркнет ваш статус состоятельного человека со вкусом и достоинством. Это S одновременно яркое и лаконичное. Его можно носить как с вечерними платьями, так и с повседневными стилями и деловыми костюмами. Классический дизайн уместен всегда и везде. j - уникальный камень. Он является хранителем тайн Вселенной и символизирует процветание и изобилие. Важно отметить, что на Земле существует только одно месторождение, и его запасы быстро истощаются, становясь с каждым годом все меньше и меньше. Поэтому украшения с t не только безумно красивы, но и являются отличным вложением ваших денег. С таким Sм, как это, вы не останетесь незамеченной. Оно выглядит по-королевски. S с натуральным искусственным камнем и натуральным t - классическое и очень романтичное. Это самое прекрасное творение стихии. Мы так считаем. Размер камня в этом кольце действительно впечатляет. Это просто великолепное украшение. Камни в кольце удерживаются на месте с помощью клейких зажимов. Камни надежно закреплены на штифте, который дополнительно закреплен специальным клеем для обеспечения надежности и красоты. «Утонченная целеустремленность» — второе имя этого украшения. Камни выглядят очень нежно, как будто к ним ничего не прикреплено, и они парят в воздухе. Этот камень символизирует чистоту, искренность и свет. В Азии украшения с подобними минералами носят как талисман и верят, что этот камень приносит удачу. Это S подчеркивает вашу чувственность, женственность и мудрость. K - одно из самых древних украшений человека. Разные материалы, разное назначение, разные потребности. Оно было не только аксессуаром, но и символом социального статуса, и даже магическим амулетом или талисманом. Сегодня разнообразие колец значительно возросло. Они доступны всем - от застенчивой школьницы до медийной знаменитости. Ведь ценовой диапазон стал очень широким: от украшений из медицинской стали стоимостью в несколько сотен рублей до дизайнерских изделий из платины и jов стоимостью в тысячи долларов. В общем, есть место для бешеного успеха. В этом кольце тонко ограненный камень удерживается вместе прочными креплениями. Наряду с мелко ограненным камнем, это оригинальное S. J - это особый камень. Скопление jов еще больше подчеркивает красоту минерала. j легко привязывается к своему владельцу. Если оставить его надолго в покое, он потеряет свой блеск, поэтому не забывайте регулярно носить S. Когда вы смотрите на этот j, невозможно отвести взгляд от восхищения. Поэтому каждый раз, когда окружающие будут смотреть в вашу сторону, они будут восхищаться этим украшением. Этот j – редкий камень, который редко встречается в салонах наших городов. Украшенное t, ваше лицо будет выделяться, а S заставит ваши глаза сиять более красочно. Оно уникально и просто. Сверкая t и минералами, это S выражает статус и достоинство богатых людей. Это S красочное и кроткое одновременно. Его можно уверенно сочетать как с повседневным нарядом, так и с деловым и вечерним стилем. Традиционный дизайн своевременен везде и всегда радует глаз. J - уникальный камень. Он считается хранителем тайн Вселенной и символизирует доход и изобилие. На Земле существует только одно ядро его добычи, и его запасы быстро истощаются, что с каждым годом делает его все более труднодоступным. По этой причине украшение с t - это не только безумно элегантное, но и денежное вложение. С таким Sм, как это, вы точно не останетесь незамеченной. На него невозможно не смотреть. Оно действительно потрясающее. Его можно носить как с простым джемпером, так и с элегантным платьем. Это S имеет романтический дизайн с натуральным камнем изумительного цвета и натуральными t. Это самый яркий представитель водной стихии. Да, это так. Объем минерала в этом кольце просто поражает. Украшение простое и великолепное. Камня в кольце усиливается благодаря наличию клейкого крепления. Гранит приклеивается к фиксатору и дополнительно закрепляется специальным клеем, чтобы тщательно и привлекательно зафиксировать его на месте. Это создает очень мягкое впечатление, как будто сокровище парит в воздухе, ничем не закрепленное. Он олицетворяет «аккуратность», «искренность» и «свет». В азиатских странах вместе с подобными камнями в качестве идола возносят украшения, надеясь, что камень принесет удачу. Это S подчеркивает вашу эмоциональность, элегантность и вдумчивость. S - одно из самых древних украшений человека. Как таковые, они изготавливаются по-разному, в зависимости от используемого материала, цели и необходимости. Они существовали не только как аксессуары, но и как магические амулеты, обереги и другие знаки социального статуса. Сегодня список колец весьма обширен. Здесь найдется место для всех - от робкой школьницы или студентки до тех, кто активно работает в средствах массовой информации. Диапазон стоимости весьма широк: от украшений из медицинской стали стоимостью в несколько сотен рублей до дизайнерских изделий из платины и jов стоимостью в тысячи долларов. Все они предназначены для самовыражения и наилучшего отражения своей индивидуальности. С древнейших времен драгоценные металлы, такие как Zо и Zо, считались благородными не только из-за их стоимости, но и из-за различных житейских благ, которые они давали своим владельцам. Наши предки быстро распознали чудодейственную силу, скрытую в металлах, и оставили нам тайные «ключи». Они говорили: «Хочешь сделать добро - посыпь его Zом», «Кто живет для добра, тот ходит в Zе» и «Кто родился с Zяной ложкой во рту». Zо, в частности, как мы сейчас узнаем, не только красиво, но и полезно, поэтому его стоит использовать с осторожностью. Во Франции существует старый обычай прикреплять Zяную цепочку к жениху и невесте перед свадебной церемонией, чтобы молиться об удаче и защите от всякого колдовства. Даже сегодня многие люди продолжают верить в эту примету. Одним из самых мощных Zяных талисманов является миниатюрная подкова, которая не только защищает своего владельца от сглаза, но и дарует удачу перед такими важными событиями, как экзамены, собеседования или подписание важных документов. Бессонница и ночные кошмары. Попробуйте положить под подушку Zяное S. Всегда вспоминайте о своем «сокровище» только перед сном. Считается, что это эффективно для людей, которые много о чем-то беспокоятся или постоянно испытывают стресс на работе. При легкой, но дискомфортной мигрени может помочь любимая пара Zяных сережек. Когда Zяные монеты вступают в контакт с бумажными деньгами, они «размножаются». Другими словами, деньги приходят и уходят. Zо, а не Zо, считается «огнем и мечом» против сглаза. Инсайдеры чаще всего рекомендуют носить Zяный кулон, который должен соприкасаться с кожей тела в районе солнечного сплетения. Если вы чувствуете, что ваш амулет больше не пригодится, вы можете «подзарядить» его, как и любимый смартфон. Для этого положите украшение на подоконник на пути лунного света, проникающего через окно. Древние греки считали, что самая сильная ассоциация у Zа - с луной, и связывали этот редкий драгоценный металл с не менее загадочной ночной звездой, символом богини Артемиды. Важно: Луна всегда должна находиться в верхнем синусе. После ритуала украшения следует промыть под проточной водой. «Когда у ребенка появится первый зуб, не забудьте ударить по нему Zяной ложкой на удачу, чтобы все зубы выросли крепкими. Принято дарить ребенку погремушку, ложку, чашку, блюдце или декоративный шкафчик из Zа, а не из Zа. Это S с камнями, которые закреплены прочным креплением из крапана. Обратите внимание на это уникальное S с t изысканной огранки. А россыпь jов еще больше подчеркивает красоту минерала. J способен прикрепляться к хозяину. Если оставить его в покое на долгое время, он может потерять свой блеск, поэтому носите S постоянно. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восторженный взгляд. Так что пусть другие восхищаются этим украшением каждый раз, когда смотрят в вашу сторону. j - необычный минерал, его редко можно встретить в салонах нашего города. Украшения с t подчеркнут вашу индивидуальность, а J заставят ваши глаза сиять еще ярче! Это S с сияющими t подчеркнет ваш статус состоятельного человека с хорошим вкусом и достоинством. Это S одновременно яркое и лаконичное. Вы можете смело сочетать его как с повседневными образами, так и с деловыми костюмами, а также с вечерними платьями. Классический дизайн актуален везде и всегда. j - уникальный камень. Он является хранителем тайн Вселенной, символизирует процветание и изобилие. Я хотел бы обратить ваше внимание на то, что с каждым годом этих камней становится все меньше и меньше, потому что на Земле есть только одно месторождение этих камней - и его запасы быстро истощаются. Поэтому украшения с t - это не только безумная красота, но и отличное вложение ваших средств. С таким Sм вы точно не останетесь без внимания. Это выглядит по-королевски! Это S с натуральным культивированным камнем и натуральными t имеет классический и очень романтичный дизайн. Это самое прекрасное творение водной стихии! Ты согласен? Красота сияния в этом кольце действительно впечатляет. Просто отличное украшение! Камни в кольце скреплены клейкой застежкой. Камень прочно насажен на штифт и дополнительно закреплен специальным клеем - надежно и красиво. Кажется, что камень ничем не закреплена и очень мягко парит в воздухе. Подобные украшения символизирует чистоту, искренность и свет. В большинсте азиатских стран украшения носят как талисман, они верят, что камень дарит удачу. Это S подчеркнет вашу чувственность, женственность и мудрость. K - одно из самых древних человеческих украшений. Они были сделаны из разных материалов, для разных целей и нужд. Они были не только аксессуаром, но и символом социального статуса, даже магическим амулетом и талисманом. Сегодня ассортимент колец значительно расширился. Позволить себе их может каждый – от застенчивой школьницы или студента до известных личностей в мире СМИ. Ведь диапазон цен стал очень широким – от пары сотен рублей за украшения из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины с t. В общем, есть где разгуляться. Это S дополнено t тонкой огранки, которые закреплены прочным зажимом, а также  t абсолютной выпуклой огранки. Обратите внимание на эти оригинальные K вместе с j изысканной огранки. А j еще больше подчеркивает красоту минерала. j очень привязан к своему владельцу. Если вы будете держать его в одиночестве в течение длительного времени, он может потерять свое собственное сияние, поэтому вы регулярно носите S. Глядя на этот камень, невозможно оторвать от него восхищенный взгляд. Так что пусть другие восхищаются этим украшением всякий раз, когда смотрят в вашу сторону. Этот минерал - необыкновенный теннантит, чрезвычайно редкий в салонах нашего города. Украшение вместе с t подчеркнет вашу уникальность, а украшения сделают образ еще более ярким! Это выглядит уникально и просто. Это S, наряду со сверкающими минералами и t, подчеркивает положение состоятельного владельца с отличным стилем и достоинством. Это колечко яркое и в то же время нежное. Вы можете уверенно сочетать его как с повседневными фигурами, так и с деловыми нарядами, а также с вечерними образами. Традиционный дизайн уместен везде и каждый раз завораживает взгляд. J - уникальный камень. Камень считается хранителем тайн вселенной, символизирует доход и изобилие. Я хотел бы заострить ваш интерес к этому делу на том факте, что с каждым годом jы становится все труднее найти, потому что на нашей планете есть только одно месторождение этого камешка - и его запасы быстро истощаются. По этой причине украшения с t - это не только сумасшедшая элегантность, но и отличное вложение ваших денег. Вместе с таким Sм вы точно не останетесь без внимания. Это выглядит потрясающе! Просто потрясающе! Его можно носить с простым свитером или элегантным платьем. Это S, вместе с натуральными t, имеет образцовый, а также очень романтичный дизайн. Великолепный продукт водной стихии! Верно? Размер камня в этом кольце действительно потрясающий. Просто роскошное украшение! J в кольце усиливает наличие опоры для клеевого крепления. Гранит плотно прилегает к фиксатору и дополнительно фиксируется специальным клеем - аккуратно, а также привлекательно. Формируется представление о том, что сокровище никак не закреплено и плавает в воздухе, очень мягко. Подобные украшения символизируют аккуратность, честность, а также свет. В азиатских странах украшения с t берегут так же, как идола, надеются, что камень приносит удачу. Это S подчеркивает вашу эмоциональность, элегантность и благоразумие. S - одна из самых древних человеческих драгоценностей. Они были сделаны из разных материалов для удовлетворения разных потребностей. Они существовали не только как аксессуар, но и как знак социального статуса, в том числе магический талисман и амулет. На сегодняшний день список колец значительно расширился. У них есть все шансы позволить себе все – от робкой школьницы или студента до обычных людей в мире СМИ. С тех пор диапазон затрат стал очень обширным – от пары сотен рублей за украшения из медицинской стали до многих тысяч долларов за дизайнерское произведение искусства из платины вместе с t. В общем, вы можете максимально отразить свою индивидуальность, выразить себя. В старину считалось, что драгоценные металлы - Zо - называются благородными не только из-за их ценности, но и потому, что они способны наделить своего владельца различными земными благами. Эта идея проходит через ряд народных мудростей - наши предки рано догадались о чудодейственной силе, содержащейся в металле, и оставили нам «ключи» с тайными знаниями: «хочешь добра, посыпь Zом», «кто живет в добре, ходит в Zе», «родился с Zяной ложкой у него во рту»... К этому стоит прислушаться и перенять, тем более что Zо, как мы скоро узнаем, может быть не только красивым, но и... полезно! Во Франции издавна принято надевать Zяные цепочки на жениха и невесту перед свадебной церемонией - для счастья и защиты от любого наведенного колдовства. И сегодня многие люди продолжают верить в это предзнаменование! Одним из самых мощных Zяных амулетов является миниатюрная подкова, которая не только защищает своего владельца от сглаза, но и дарит ему удачу перед важными событиями - экзаменами, собеседованиями, подписанием важных документов и т.д. Вас беспокоит бессонница или вас мучают кошмары? Попробуйте положить Zяное S под подушку. Непосредственно перед тем, как лечь спать, обязательно подумайте о своем «сокровище»! Считается, что Zяный браслет помогает тем, кто часто и подолгу о чем-то беспокоится или постоянно перенапрягается на работе. Но ваши любимые Zяные S помогут при легкой, но довольно неприятной мигрени. Zяная монета, соприкасаясь с бумажными купюрами, «умножает» их: деньги будут найдены - не переведены. Именно Zо, а не Zо, считается «огнем и мечом» против сглаза. Чаще всего в рекомендации знающих людей входит Zяный кулон, который должен соприкасаться с кожей тела примерно в районе солнечного сплетения. Если через некоторое время вы почувствуете, что ваш Zяный талисман перестал помогать, просто поставьте его, как и ваш любимый смартфон, на «подзарядку». Для этого оставьте украшение на подоконнике на пути лунного света, проникающего через окно. Именно луна имеет самую сильную «связь» с Zом - в это верили древние греки, соотнося необычный благородный металл со столь же таинственным ночным светилом, символом богини Артемиды. Важно: Луна должна расти. После «церемонии» украшение рекомендуется промыть под проточной водой. «Встречая» первый зубик малыша, не забывайте о счастливом знаке: слегка постучите по нему Zяной ложечкой, чтобы все зубки выросли крепкими и здоровыми. Детям принято дарить Zяные изделия - погремушки, ложки, кружки, блюдца, декоративные шкатулки, а не Zые. В дополнение к доказанным антибактериальным свойствам столового Zа, которые позволяют сохранить качество питьевой воды и прикорма от воздействия опасных микроорганизмов, оно «обещает», согласно древним поверьям, счастливое и безбедное будущее вашему сыну или дочери.  «Никогда не продавай свои J. Это твоя жизнь, твоя любовь, твои чувства. Они воплощают ваши надежды, мечты, ожидания». J сочитаются с любой одеждой. Это украшение описывает свою хозяйку как очень романтичную натуру. Пусть шикарное S тебя радует многие годы, а затем ты сможешь передать его, напитанное двойной любовью, своей доченьке. Это украшение из комбинированного Zа с t — подлинный предмет искусства. Если коллекционируете современную роскошь, оно создано для вас. 14 февраля она проснулась, и муж протянул ей изумительную бархатную коробочку. Открывает… а там оно — S с невероятным камнем! Вы влюбитесь в это S по фотографии, но я даже не представляете, насколько оно эффектно будет смотреться на руке. А как на солнце переливается... Загляденье! Что-то чарующее рождается в тот момент, когда изумрудные глаза красавицы отражаются в кольце. Возможно, поэтому оно особенно нравится зеленоглазым нимфам. Мы рады украшать жизнь самых ярких женщин в России и изысканных дам за ее пределами. Кто-то видит в нем цвет травы сказочного леса, кто-то — свет полуденного солнца, кто-то замечает блеск нетронутого снега, а кто-то — вихрь красок, где основной — это цвет улыбки любимой от только что подаренного ей K. «Нежная нимфа» — второе имя этого украшения. Именно так сотрудники называют его между собой — и безошибочно находят артикул для службы доставки. Этот прекрасный камень словно подмигивает своей обладательнице. А куда бы вы надели это изящное украшение? Этим украшением дизайнер хотел сказать: «Этот мир создан для тебя, любимая!»  А знаете ли вы, что такое изумрудный портрет? Среди драгоценностей Екатерины Второй был ее уникальный портрет, вырезанный в изумруде. Это украшение было продано большевиками, находится в частной коллекции. А какая королева будет обладать этим Sм с невероятным камнем? С давних времен этот камень-талисман рекомендовалось носить тем, кто ищет свою любовь. Любите ли вы Новый год? Елка, мандарины, подарки. Женщины схожи в желании получать драгоценные украшения, вот только каждая загадает что-то свое: уникальное, единственное, неповторимое. А что вы о подарке шепнули на ушко любимому? Жизнь в современном мегаполисе стремительна. Но вместе с тем большинство при просьбе рассказать о самых счастливых вздохах вспоминают минуты, когда не нужно никуда спешить, близкие рядом и есть место сюрпризам. Порадуйте свою маму, сестру, дочку. Пусть одним незабываемым мгновением в ее жизни будет больше. Время, когда украшение хочется носить не снимая. Робко показывающиеся листочки. Такие сочные, насыщенные, долгожданные. Так же здорово перекликается с ними S с  t. Ведь это цвет жизни. Пусть ярких красок будет больше. Когда все понятно без слов… «Стиль человека — это голос его души». Ральф Уолдо Эмерсон. А каков ваш стиль? Изящное S с небольшим t, вставленным в оправу из Zа – лучший подарок к любому торжественному поводу. Закрепка из четырех лапок-крапанов удерживает прозрачный камень, играющий всеми цветами радуги, на обруче оправы. Это классическая модель, в которой j как бы независим. При этом, весь акцент восприятия направлен на его сверкающие грани. Преломление света в jе гармонично соединено и подчеркнуто Zом, которое усиливает яркость камня, его светящуюся круглую огранку. Несмотря на свою традиционность, эта модель заслуженно пользуется успехом. Идеально прозрачный j вставлен в тонкую, изящную оправу. Такое сочетание металла и камня образует гармоничную композицию, которая как нельзя лучше подойдет для торжественного случая или радостного события, например – юбилея. Грани круглого jа идеально преломляют световые лучи и, несмотря на свои небольшие размеры, камень источает мощную игру света. Лаконичная закрепка из четырех крапанов, пропуская поток света, позволяет любоваться сверкающим камнем. Zо выгодно оттеняет и подчеркивает красоту jа. Это S станет незабываемым подарком, который сохранит в себе на долгие годы прекрасные мгновения высоких чувств. J средних размеров удерживается открытой закрепкой. Крапаны изящно охватывают сверкающую поверхность камня. Круглая огранка придала камню безукоризненную форму: свет как бы живет в нем, переливаясь и играя. Используемое для оправы жёлтое Zо, не изменит своих качеств с течением времени. Традиционность стиля K позволит в дальнейшем без труда сочетать его с другими драгоценностями. Такое S – не только успешное приобретение, но и символическое предсказание длительных, счастливых отношений. Прозрачный и чистый, как горный воздух j и Zо, в которое он вставлен, символизируют ваши чувства, остающиеся неизменными в этом изменчивом мире. Яркое сверкание камня круглой огранки поддерживают крапаны, и камень приподнят ими над Sм. Свет проникает в него со всех сторон, играет в гранях, передавая волнение вашего сердца избраннице. Zо оправы оттеняет эту игру света. Этот металл может многие годы оставаться все таким же прекрасным. Ничего лишнего: j и Zо – только вы и ваши чувства в ваших сердцах. Взгляд заворожен тихим сиянием Zа и загорается от вспышек света в гранях jа. Тонкий обруч K прильнет к коже вашей избранницы, теплота ее руки согреет его. Возможно, от этого прикосновения j засияет еще ярче. Круглая огранка камня поймает солнечные лучи, и они станут жить в глубине камня, то затухая, то вспыхивая в такт ее сердца. Такая огранка наиболее полно раскрывает красоту jа, позволяет насладиться его очарованием. Четыре лапки-крапаны поддерживают камень – его можно осмотреть, оценить, полюбоваться игрой света. Сверкающий j в крапановой оправе, которая показывает все достоинства камня – это идеальный подарок близкому человеку в день рождения, на юбилей или помолвку. Охваченный с четырех сторон лапками оправы, j открыт свету и взгляду. Свет проникает в камень, и j раскрывает завораживающую игру вспышек, блеска и сияния. Такая форма позволяет проводить тщательный уход за украшением, и его изящный вид не пострадает со временем. Zо оправы придает кольцу роскошь и яркость, мягко излучая теплый свет. Традиционность этого сплава, который используют для ювелирных украшений уже несколько столетий, выверена временем. Он устойчив к влиянию окружающей среды, прочен и долговечен: ведь это - Zо. Маленькое изящное колечко скажет вашей избраннице о ваших чувствах больше, чем тысяча слов. Изящное колечко с небольшим сверкающим камнем непременно придется по нраву вашей избраннице. Идеальная чистота jа придает украшению особый колорит. Он вставлен в оправу при помощи открытой закрепки с четырьмя лапками, которые прочно удерживают и приподнимают камень над обручем K. Это создает акцент на jе, который в такой оправе более полно раскрывает свою сверкающую красоту. Лучи света передают энергию холодному камню, и кажется, что он оживает. Украшение сделано из Zа– долговечного и устойчивого к механическим повреждениям. Его сверкающий вид не потускнеет со временем. И в то же время, уход за украшением не составит большого труда. Утонченное украшение всегда будет напоминать о приятных событиях, которые сопровождали его приобретение. Нежный обруч из благородного сплава Zа переходит в филигранную закрепку, в которую вставлен j. Вся композиция лаконична и изящна. Крапановая оправа охватывает прозрачный j, не перекрывая лучам света доступ в его глубины. Свет путешествует внутри камня, круглая огранка которого заставляет его многократно отражаться. Это создает ту самую игру света, за которую так ценится благородный камень. Наденьте S на палец вашей избраннице, пусть маленькое S выразит все, на что не способна человеческая речь. В тонкую строгую оправу из Zа вставлен j среднего размера, создавая утонченную композицию, соответствующую назначению этого K. Закрепка приподнимает камень над Sм, он как бы независим, и в тоже время связан с ней в единое целое. J круглой формы, благодаря огранке, предстает во всем волшебстве своего сверкающего великолепия. Свет изливается из его граней брызгами, вспышками и тихо переливается в глубине. Прозрачный цвет камня дополняет тонкий, нежный, Zистый отблеск Zа, что придает кольцу завершенность и лаконичность. Легкость и нежность украшения позволяют комбинировать его с другими ювелирными изделиями, создавать неотразимые ансамбли. Элегантное S с t придаст торжественному случаю ту роскошь, которую заслуживают ваши отношения. Пусть теплую руку вашей избранницы украсит лаконичное S из Zа. Традиционный ювелирный металл, который используется веками, символизирует вечное стремление человека к счастью. Безупречная огранка камня вызвала к жизни маленький оркестр огня в его глубине. Круглая форма jа наиболее полно позволяет раскрыть сияющие возможности камня, придать игре света на его гранях силу и экспрессию. Форма закрепки jа помогает акцентировать внимание на камне, наслаждаться гармоничным видом украшения. Идеальное украшение как символ совершенных отношений – это S из Zа. В опытных руках ювелира благородный металл раскрывает свою величественную красоту. Его чистый цвет не меркнет со временем, он не подвержен никакой коррозии, а его прочность является залогом долгой жизни украшения. Спокойное сияние платины подчеркивает яркий огонь jа, вставленного в крапановую оправу. Качественный j круглой огранки раскрывает свое сверкание в полную силу. Свет ослепительно вспыхивает в его гранях. Такое соединение платины и jа символично: самый прочный металл и самый твердый камень. Оно не только позволяет бесконечно любоваться красотой украшения, но и вселяет надежду, что глубокие и вечные чувства все еще живут в нашем изменчивом мире. Украшения из платины вновь завоевали сердца ценителей красоты, благодаря превосходным качествам этого благородного металла. Лаконизм и изящество K из платины превосходно подчеркивает ясный цвет металла. Он безукоризненно чист, его сияние тихо и гармонично. В украшениях используется высококачественный металл, который никогда не вызывает каких-либо аллергических изменений на коже. Сочетание платины с t – это классика современного ювелирного искусства. Сверкание прозрачного jа в легкой, открытой оправе придает кольцу роскошный вид. Круглая огранка камня великолепно раскрывает его блеск. Этот чудесный подарок произведет неизгладимое впечатление на вашу избранницу. Изысканная элегантность этого украшения создана гармоничным сочетанием jа и крапановой оправы из платины. Платина покоряет ценителей ювелирных украшений аристократическим блеском и чистым цветом, который остается неизменным. Такие качества благородного металла как прочность и химическая инертность служат залогом долголетия украшения. Спокойное сияние платины подчеркивает красочное сверкание jа. Легкая крапановая закрепка удерживает камень, открывая для света его разные стороны. Благодаря этому, а также круглой огранке, белый прозрачный j превращается в яркий сгусток света. Свет вибрирует в камне, играет и переливается. Долговечность и прочность камня и металла отражает незыблемость чувств, символом которых это украшение является для того, кто его приобретает. На Zом обруче K легкая крапановая закрепка удерживает искрящийся j. Он огранен круглой формой, которая раскрывает всю глубину сверкающего великолепия. Именно при этой огранке камень может отражать внутри себя свет, который проникает в него, образуя сверкание. Сверкание jа – это главная характеристика, которая определяет ценность камня. Оправа из платины также позволяет jу выявить свою яркость, поскольку не затмевает его и не изменяет цветовой гаммы украшения. Платина ценится за долговечность и надежность. Она со временем не теряет свой блеск и чистоту цвета. Такое украшение будет достойно представлять высокий статус той, которая будет им обладать. Яркий j и приглушенное сияние платины – это гармоничное соединение в кольце носит глубокий символический смысл. J – самый твердый камень, круглая огранка повышает его ценность. Она позволяет раскрыть сущность jа – чем больше света попадает внутрь камня, тем больше он будет сверкать: но только, если огранка сделана идеально. Платиновая оправа стильно подчеркивает достоинства камня и придает украшению аристократическую роскошь. Сочетание двух самых прекрасных элементов – металла и камня, притягивает взгляд и служит символом прочности и долговечности отношений. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0